Chương 521: Chọn diễn viên Nguồn: EbookTruyen.VN Linh Nguyên chân quân thu thần kiếm của mình lại, Trần Dương nói: “Tôi quyết định để Vô Cực Kiếm Tông trở thành nhà sản xuất thiết bị gốc, giúp Nạp Hải Tông sản xuất vỏ ngoài của máy đời đầu và đời thứ 2”. Linh Nguyên chân quân sáng mắt lên: “Thế phần lõi có thể để chúng tôi sản xuất nốt không?” Trần Dương trợn mắt: “Không được!” Phần lõi quan trọng đó mới là mấu chốt để máy truyền ảnh đời thứ nhất, thứ 2 có thể sử dụng được. Linh Nguyên chân quân chỉ tiện miệng nói thế, chứ cũng không nghĩ Trần Dương có thể nhường thứ quý giá như vậy được. Cấp cao của Vô Cực Kiếm Tông vì nghiên cứu máy truyền ảnh mà đã làm hỏng mất mấy trăm chiếc, nếu như có thể làm lậu sao chép thì đã thành công từ lâu rồi. “Chúng tôi sản xuất thiết bị gốc thì có thể giảm giá mua không?” Trần Dương lắc đầu: “Chuyện nào ra chuyện nấy, bên các ông cứ sản xuất, tôi sẽ mua lại theo giá thị trường”. “Cậu tính toán cũng rõ ràng lắm!” Linh Nguyên chân quân hừ lạnh. “Anh em ruột cũng phải rõ ràng ấy chứ!” Trần Dương cười hi hi nói. Anh ném một cái nhẫn ra, trong đó có chứa dây chuyền đã chuẩn bị sẵn. Với thần niệm và khả năng suy luận của anh hiện giờ, muốn làm ra dây chuyền thì quá đơn giản. “Ông nhanh chóng vạch riêng một khu vực ở Vô Cực Kiếm Tông đi, để xây nhà máy!” “Nhà máy? Cái tên này nghe thú vị đấy!” Linh Nguyên chân quân gật đầu: “Cái thứ này mỗi ngày có thể sản xuất được bao nhiêu?” “Một máy dây chuyền mỗi ngày có thể sản xuất được khoảng 100 đến 200 nghìn cái!” “Nhiều thế cơ á?” Linh Nguyên chân quân tỏ vẻ rất nghi ngờ. “Ông không tin à? Tôi làm ngay cho ông xem đây!” Trần Dương mỉm cười, lấy ra một dây chuyền, bỏ nguyên liệu vào, máy móc vận hành, vỏ ngoài máy truyền ảnh không ngừng được sản xuất ra. Linh Nguyên chân quân cầm vỏ ngoài lên, hình dáng kích thước gần như y hệt nhau! Chiếc máy này chạy bằng nguyên thạch sao? Trần Dương gật đầu: “1 nguyên thạch thượng phẩm có thể giúp máy vận hành 1 ngày!” Thao tác cũng rất đơn giản, mỗi dây chuyền chỉ cần khoảng 2 đến 3 người. Linh Nguyên chân quân cuối cùng cũng biết nhờ đâu Trần Dương tự tin như vậy, vật thần kỳ thế này, nếu như có mấy trăm nghìn dây chuyền thì sức sản xuất đúng là rất kinh khủng. Chắc chắn có thể khiến máy truyền ảnh của Nạp Hải Tông lưu truyền khắp biển Vô Ngần trong thời gian rất ngắn, thậm chí còn có dư khả năng thôn tính thị trường đất liền nữa. Linh Nguyên chân quân có tầm nhìn rất xa: “Tương lai cậu sẽ đưa việc làm ăn đến đất liền, lúc đó đừng có bỏ quên Vô Cực Kiếm Tông đấy”. Ông ấy ở Vô Cực Kiếm Tông đã mấy nghìn năm, đặt được nửa bàn chân vào cảnh giới Hóa Thần, dài thì trăm năm, ngắn thì mười mấy năm nữa ông ấy sẽ lên Hóa Thần. Tương lai của Trần Dương rất rộng mở, nhất định phải theo sát bước chân anh. Tuy thực lực của Vô Cực Kiếm Tông có thể nghiền nát Nạp Hải Tông, nhưng tương lai Trần Dương chắc chắn sẽ lên Hóa Thần, hơn nữa chắc chắn sẽ trở thành người mạnh nhất trong số các Hóa Thần, thậm chí có khả năng đột phá lên Chân Thần. Tại sao Tam Đại Thánh Tông có thể sừng sững đứng vững trên biển? Đó là vì Tam Đại Thánh Tông đều có Chân Thần! Trần Dương mỉm cười: “Được rồi, nhưng các ông phải theo kịp bước tiến của tôi!” Linh Nguyên chân quân gật đầu, Trần Dương có tình có nghĩa, khiến ông ấy cảm thấy rất được an ủi. “Đi nào, tôi dẫn cậu đi chọn chỗ!” Linh Nguyên chân quân phất tay một cái, lập tức bao trùm Trần Dương vào trong: “Này, tôi có thể tự bay…” Đến một đồng bằng rộng rãi, diện tích trăm dặm, cực kỳ thích hợp để xây nhà máy! Trần Dương gật đầu, vận chuyển pháp lực, từng tòa nhà cao tầng mọc từ dưới đất lên. Không có cốt thép thì không kiên cố sao? Tôi xin, đây là thế giới huyền huyễn, Trần Dương là một cao thủ Uẩn Thần sở hữu năm loại đạo vận, tòa nhà anh xây nên thậm chí còn có thể ngăn được một đòn mạnh nhất của Nguyên Thần viên mãn. Làm xong những việc này, Trần Dương còn tiện tay làm đẹp cho nhà máy nữa. Trong lòng Trần Dương cảm khái, bay đến thế giới khác xây nhà máy, chắc cũng chỉ có mỗi anh. Anh đặt dây chuyền vào trong nhà máy, đúng 1000 dây chuyền, theo sức sản xuất này thì mỗi ngày sẽ sản xuất được khoảng 1 tỷ cái. Đại lục Thần Ma không có kiểu đảo 3 ca, nên tính ít thì mỗi ngày cũng được khoảng 500 triệu. 500 triệu thoạt nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng ở biển Vô Ngần rộng lớn này thì chẳng là gì. Thực ra trong lòng Trần Dương có một ước mơ, đó chính là để Tam Đại Thánh Tông làm công cho anh. “Được rồi, ông nhanh chóng triệu tập người đi, hai ngày này sẽ có chuyên gia đến đào tạo!” Linh Nguyên chân quân gật đầu, phất tay cái nữa, bao trùm Trần Dương vào trong, lúc Trần Dương đi ra thì đã trở về Thiên Kiếm Các: “Đây là bất ngờ đầu tiên, thế còn bất ngờ thứ hai thì sao?” “Cái quảng cáo gì đó là gì vậy?” Trần Dương sờ cằm: “Việc này cứ bình tĩnh, chờ máy truyền ảnh phổ biến thêm đã, càng có nhiều người sở hữu nó thì hiệu quả quảng cáo mới càng mạnh!” “Ra vẻ bí mật”. Linh Nguyên chân quân rót cho Trần Dương ly trà: “Nếm thử đi, đây là trà Ngộ Đạo tôi tự trồng đấy!” “Gì cơ? Trà Ngộ Đạo cũng trồng được sao?” “Sao nào? Tôi mấy nghìn tuổi rồi, trồng trà Ngộ Đạo thì có gì mà phải lạ?” Linh Nguyên chân quân liếc anh một cái, cây trà Ngộ Đạo này ông ấy có được ở cảnh giới Ngưng Đan, mấy nghìn năm nay không biết đã bỏ ra bao nhiêu bảo bối mới nuôi dưỡng thành công. Mỗi năm chỉ được mấy lá trà, cực kỳ quý giá! Trần Dương bĩu môi, không vừa, không vừa đâu. Anh khẽ nhấp một ngụm, mùi thơm tràn khắp khoang miệng, sau đó một cảm giác kỳ diệu dâng lên trong lòng. Trong lòng dâng lên rất nhiều cảm ngộ. Linh Nguyên chân quân vung tay chặn sự phiền nhiễu của thế giới bên ngoài, chậm rãi uống trà. Đến cảnh giới của ông ấy thì trà Ngộ Đạo đã không còn hiệu quả gì nữa. Nhưng Trần Dương trước giờ chưa từng uống bao giờ, chắc chắn sẽ có hiệu quả kỳ diệu. Mối quan hệ thuần túy vẫn chưa thể ràng buộc Trần Dương, phải dùng lợi ích, ân tình để cột chặt anh lại. Mấy canh giờ nhanh chóng trôi qua, Trần Dương chậm rãi mở mắt, thở dài một tiếng. “Cảm ơn sư huynh!” Trần Dương chắp tay. “Có thu hoạch gì không?” “Thu hoạch được không ít”. Trần Dương mỉm cười, lần này anh coi như đã ổn định hoàn toàn cảnh giới, đây cũng là lý do tại sao thời gian này anh không tu luyện. Trước kia anh hay bị đánh trống ngực, dù sao tốc độ tu luyện của anh cũng quá nhanh, anh chỉ mất không đến một năm để từ không đến có rồi lên Uẩn Thần. Tòa nhà cao vạn trượng mọc từ dưới đất bằng lên, nền móng càng vững chắc thì lúc tu luyện càng nhanh chóng. Đối với những người không đi đường thường như Trần Dương thì lại càng quan trọng. “Tốt lắm”. Linh Nguyên chân quân nói tiếp: “Nếu đã được lợi rồi thì bây giờ có thể nói hạng mục mới rồi chứ?” Trần Dương ngây người, ông đổi giọng nhanh thật đấy. “Hạng mục mới này có tên là “Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện”!” “Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện?” Linh Nguyên chân quân cau mày: “Nghe có vẻ giống truyện, loại truyện phàm tục này mà cũng có giá trị thị trường nghìn tỷ sao?” Trần Dương mỉm cười, không nói gì, đưa Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện phiên bản lục địa Thần Ma cho Linh Nguyên chân quân. Linh Nguyên chân quân lướt qua một cái đã tường tận nội dung: “Đây là… câu chuyện của Vô Cực Kiếm Tông? Tửu Kiếm Tiên kia là cao nhân tiền bối của Vô Cực Kiếm Tông? Sao tôi không biết nhỉ?” “Đúng rồi, đây là cậu tự viết, cậu định tô vẽ cho Vô Cực Kiếm Tông, cả hậu nhân Nữ Oa nữa… Không tệ, truyện này không tệ!” “Nhưng cái này… cũng không đáng giá nghìn tỷ đấy chứ? Một quyển truyện cho dù cậu cải biên thành kịch thường thì cũng chẳng ai xem đâu!” Trần Dương cười: “Ai nói đây là truyện, tôi định quay nó thành phim dài tập!” “Phim dài tập?” Đây lại là một từ mới, Linh Nguyên chân quân cảm thấy nói chuyện với thằng nhóc này mệt thật. Ông ấy đường đường là đại trưởng lão nội môn của Vô Cực Kiếm Tông, nếu cái gì cũng không biết thì chẳng phải rất ngu si sao? “Đúng vậy!” Trần Dương nói: “Thực ra ông không cần quan tâm đâu, cứ giao hết cho tôi phụ trách là được! Tất cả diễn viên chính cứ chọn từ Vô Cực Kiếm Tông!” “Diễn viên chính?” Linh Nguyên chân quân cũng hơi hiểu thế nào gọi là phim dài tập rồi. Dù sao thằng nhóc này làm việc cũng đã có tính toán, ông ấy lo lắng làm quái gì, nằm không đếm tiền là được. Đại lục Thần Ma này quả thực khô khan, ngoài tu luyện thì cũng chỉ tu luyện, giọng điệu của giới tu hành ngoài giết nhau, cướp giật, tu luyện thì chẳng có chút giải trí nào. Hơn tý thì là song tu, đánh bài, uống rượu. Trần Dương cảm thấy anh phải làm phong phú thế giới tinh thần của bọn họ. Anh tập hợp tất cả các đệ tử của Thiên Kiếm Các lại, quan sát thật kĩ. “Cậu, lên đây!” Tiểu kiếm tiên Đỗ Trường Nguyên chỉ vào mình: “Đại sư huynh, anh gọi tôi sao?” “Lằng nhằng quá, mau lên đây!” Vẻ mặt Đỗ Trường Nguyên lập tức ủ rũ, thời gian này bọn họ chỉ có mỗi việc giết hải yêu, chán muốn chết. Anh ta cũng sợ đại sư huynh này đến tận xương tủy, bây giờ đại sư huynh gọi mỗi anh ta lên, lẽ nào đã phát hiện anh ta lười biếng sao? “Sư huynh, tôi…” Hai chân anh ta nhũn ra, răng va lập cập, chuẩn bị nhận lỗi. Ai biết Trần Dương lại đứng dậy, vỗ vai anh ta: “Tốt lắm, cậu chính là “Lý Tiêu Dao” mà tôi cần tìm”. Lý Tiêu Dao? Đỗ Trường Nguyên nhăn nhó: “Đại sư huynh, tôi họ Đỗ chứ không phải họ Lý!” “Nhiều lời quá, tôi bảo cậu là Lý Tiêu Dao thì cậu chính là Lý Tiêu Dao!” Trần Dương đánh giá Đỗ Trường Nguyên, trên người thằng nhãi này có khí tức nho nhã, mặt mũi cũng được, còn có khí chất của đại hiệp, lưng đeo trường kiếm, vừa chính vừa tà. Trần Dương cũng không muốn nhiều lời, ném luôn lời thoại của Lý Tiêu Dao cho anh ta: “Đọc cho kĩ, tìm hiểu nhân vật này đi!” Đỗ Trường Nguyên nhìn lời thoại trong tay, ngây cả người ra. “Cậu, lên đây!” “Tôi á?” Thanh Liên kiếm tiên Cố Trường Thanh chỉ vào mình. “Cậu đóng vai Đường Ngọc”. Cố Trường Thanh chẳng hiểu ra sao, sao anh ta lại biến thành Đường Ngọc rồi? Trần Dương lại cất bước: “Cậu, đầu trọc ấy, cậu đóng vai Bái Nguyệt Giáo chủ!” Rồi anh bước đến bên cạnh Chung Linh Tú: “Em… đóng vai A Nô!” “A Nô?” Chung Linh Tú chớp mắt, nhận kịch bản Trần Dương đưa cho mà hơi khó hiểu. “Còn cô đóng vai Thánh Cô!” … Các đệ tử Thiên Kiếm Các có bề ngoài đẹp mắt không nhiều lắm, còn hai vai nữ chính quan trọng nữa là Triệu Linh Nhi và Lâm Nguyệt Như. “Mọi người có biết nữ đệ tử của các nào xinh đẹp không?” Trần Dương hỏi. Cố Trường Thanh vội đáp: “Thanh Dao sư tỷ của Sát Lục Kiếm Các!” “Phi Vũ sư tỷ của Thái Cực Kiếm Các!” Đỗ Trường Nguyên nói. “Mọi người nói sai hết rồi, Phiêu Miểu sư tỷ của Luân Hồi Kiếm Các mới xinh đẹp!” Triệu Trường Khung chen miệng. “Các người chẳng có mắt nhìn gì cả, đương nhiên Mạn Diệu sư tỷ của Bồng Lai Tiên Tông là xinh đẹp nhất!” Lưu Trường Bá vừa dứt lời, vô số ánh mắt như kiếm bắn về phía anh ta. “Chậc chậc chậc!” Trần Dương nhìn anh ta với ánh mắt thương hại, nói với mọi người: “Đều là đồng môn, ra tay nhẹ chút!” “A… Đại sư huynh, tôi sai rồi!” ------oOo------ Chương 522: Phát triển chóng mặt Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi đánh Lưu Trường Bá một trận, Trần Dương lại dẫn theo ngũ bá Thiên Kiếm Các, bay thẳng đến Sát Lục Kiếm Các. Thanh Dao là đại sư tỷ của Sát Lục Kiếm Các, Nguyên Thần hậu kỳ, mắt sắc như dao, khí chất ghê gớm. Lúc bình thường thì khí chất nho nhã, tướng mạo đương nhiên là xinh đẹp vô cùng, cũng rất hợp với vai Lâm Nguyệt Như. Trần Dương: Quan trọng là xinh đẹp! “Điêu sư huynh đến có chuyện gì vậy?” Trần Dương mỉm cười: “Tôi đến mời cô đóng phim!” “Đóng phim?” Thanh Dao ngây ra, Trần Dương đưa lời thoại cho cô ấy, cô ấy đọc xong, sắc mặt liền trở nên giận dữ: “Điêu sư huynh bắt nạt người quá đáng, tôi đường đường là đại sư tỷ của Sát Lục Kiếm Các, sao có thể làm cái loại giải trí tầm thường này được?” “Đây sao có thể gọi là giải trí được? Đây là nghệ thuật cô có hiểu không? Có thể trở nên nổi tiếng đấy!” “Dù anh nói ngon nói ngọt thì cũng không thể che được chân tướng!” Thanh Dao nổi giận, rút luôn kiếm của mình ra, một đạo ánh sáng đỏ tươi như máu chém ra. Trần Dương giơ ngón tay ra, khẽ điểm một cái, Sát Lục kiếm khí kia lập tức tan biến. Thanh Dao cau mày: “Sát lục vạn đạo, địa ngục tu la!” Khoảnh khắc này, Thanh Dao như biến thành nữ tu la của địa ngục. Nhưng Trần Dương lại giơ ngón tay ra, bắn ra một đạo kiếm quang. Ầm! Kiếm quang xuyên qua Sát Lục kiếm khí dày đặc, kiếm khí gần như sượt sát qua gò má trắng nõn của Thanh Dao. Một lọn tóc rơi xuống, Thanh Dao ngây người ra. Nhát kiếm mạnh nhất của mình đã bị đối phương phá được một cách dễ dàng như vậy sao? Phải rồi, đối phương là đại trưởng lão Nạp Hải Tông tiếng tăm như cồn trên biển, thai nghén sinh ra đạo quả ở cảnh giới Uẩn Thần, chém chết mấy chục Uẩn Thần, là cường giả cực mạnh ắt sẽ trở thành Hóa Thần trong nghìn năm. Tu vi này cũng chẳng kém cạnh gì Các chủ của bọn họ. “Lẽ nào Điêu sư huynh muốn cậy mạnh nạt yếu, ép Thanh Dao đi đóng phim sao?” Trần Dương lắc đầu: “Thôi vậy, tôi cũng không nỡ ép làm gì!” Anh quay đầu rời đi: “Cô không biết mình đã bỏ lỡ cơ hội gì đâu!” Dứt lời, anh dẫn năm người bay về phía Thái Cực Kiếm Các. Có Đỗ Trường Nguyên dẫn đường, Trần Dương đã gặp được Phi Vũ, đây là một cô gái có khí chất thần tiên tỷ tỷ, nhưng lại có khuôn mặt búp bê. Không tệ, Phi Vũ này hơi giống với hình tượng Triệu Linh Nhi trong lòng Trần Dương. “Trường Nguyên… sư đệ!” Nhìn thấy Đỗ Trường Nguyên, Phi Vũ mừng rỡ, nhưng khi nhìn thấy người phía sau anh ta thì bèn kìm nén niềm vui lại. Trần Dương nheo mắt lại, nhìn Đỗ Trường Nguyên, hai người này liếc mắt đưa tình với nhau, hóa ra đã có gian tình từ trước rồi. Nội bộ Vô Cực Kiếm Tông cũng không đoàn kết lắm, tổng thể thì vẫn chia bè chia phái. Ví dụ Thái Cực Kiếm Các không đối phó với Luân Hồi Kiếm Các, nhưng mối quan hệ với Thiên Kiếm Các lại không được tốt. Hai người này muốn ở bên nhau thì cũng khó đấy. Thôi vậy, giúp bọn họ một tay. “Phi Vũ sư muội, tôi là đại sư huynh Điêu Trác Thiên của Thiên Kiếm Các!” Phi Vũ gật đầu, hơi ngại ngùng: “Điêu sư huynh uy danh khắp chốn, tôi cũng nghe nói rồi”. Thực ra so với chiến tích của Trần Dương thì thứ cô ấy cảm kích thực sự là máy truyền ảnh mà Trần Dương phát minh ra. Thời gian này, hai người đều liên lạc qua máy truyền ảnh đời thứ 2, nhìn nhau chìm vào giấc ngủ, cảm giác này khiến người ta phải mê muội. “Chỗ tôi có một nhân vật nữ mà cô lại rất phù hợp, không biết Phi Vũ sư muội có muốn tham gia không? Nam chính là Trường Nguyên sư đệ đó!” Trần Dương đã nói đến nước này rồi, Phi Vũ sao có thể không hiểu cho được: “Phi Vũ bằng lòng ạ!” “Được rồi, đây là lời thoại bối cảnh của nhân vật, cô phải thuộc làu đấy”. “Trường Nguyên, ở đây giúp Phi Vũ sư muội tìm hiểu nhân vật đi”. Dứt lời, anh dẫn 4 người còn lại rời đi. Bọn họ vừa đi, 2 người đã ôm chặt lấy nhau. Sau một lúc thân thiết: “Phi Vũ, bây giờ không phải lúc thân mật, chúng ta tìm hiểu nhân vật lời thoại trước đã…” Sau đó Trần Dương đến Luân Hồi Kiếm Các, Phiêu Miểu sư tỷ tính cách đanh đá, rất phù hợp với nhân vật tiểu thư điêu ngoa Lâm Nguyệt Như. Trần Dương nói xong mục đích, Phiêu Miểu không từ chối mà cũng không đồng ý, chỉ muốn đánh với Trần Dương một trận, xem anh có thực sự lợi hại như truyền thuyết không. Trần Dương thì thế nào cũng được, lập tức một kiếm dạy cô ta một bài học. “Phiêu Miểu tâm phục khẩu phục!” “Đây là lời thoại nhân vật của cô, học cho thuộc đi”. Trần Dương nói: “Nắm được cơ hội lần này, tôi đảm bảo sẽ khiến cái tên Phiêu Miểu Luân Hồi Kiếm Các của cô truyền khắp biển này!” Sau đó, Trần Dương lại tóm cả Diệu Nguyên chân quân, lão già này nhìn kiểu gì cũng thấy rất giống Tửu Kiếm Tiên. Diệu Nguyên chân quân vốn định từ chối, nhưng đọc xong nhân vật và lời thoại của Tửu Kiếm Tiên: “Tửu Kiếm Tiên này không tệ, rất hợp với tôi”. Thực ra ông ta cũng định tham gia chơi thôi, xem rốt cuộc Trần Dương muốn giở trò gì. Trần Dương đã lên kế hoạch quay “Tiên Kiếm 1” trong vòng nửa tháng, máy truyền ảnh đời thứ 5 trong tay anh đủ để hoàn thành nhiệm vụ. Những kỹ xảo pháp thuật kỳ ảo ở Địa Cầu thì cần đến máy tính, nhưng ở đây thì không, cứ đánh thật thì cũng đủ rồi. Khung cảnh rộng lớn, khiến người ta chấn động. Trần Dương cho bọn họ thời gian 1 ngày, rồi tụ tập hết các đệ tử của Thiên Kiếm Các lại. Đừng quên ở Địa Cầu anh là chủ một công ty giải trí. Mấy chuyện quay phim này quá đơn giản. Lúc đầu mọi người vẫn còn rất gượng gạo, nhưng tu sĩ có khả năng thích ứng rất tốt, chỉ cần dùng chút thủ thuật tự thôi miên bản thân thì có thể nhanh chóng vào trạng thái. Thời gian dần trôi, tiến độ quay phim cũng rất thuận lợi. Điều khiến mọi người vui vẻ là lượng phát hàng của máy truyền ảnh. Thời gian này đã xuất 5 tỷ chiếc máy truyền ảnh đời đầu và 1,5 tỷ chiếc máy truyền ảnh đời thứ 2. Doanh thu lên đến gần 2000 tỷ nguyên thạch cực phẩm. Trần Dương kiếm được bộn tiền, thu nhập lên đến hơn 40 tỷ nguyên thạch cực phẩm, các nhà phân phối cấp 1, cấp 2 và cấp 3 khác cũng ăn đủ. Chưa đầy một tháng, cửa hàng chính của Thất Bảo Trai, Vạn Bảo Các ở châu Đông Thần đã phát mấy lệnh khen thưởng, còn có rất nhiều vật tư tu luyện. Thẩm Tự Phương, Hồ Tuyết Đường vui đến tít mắt. Người quật khởi thực sự còn phải kể đến Thiên Cương Tông. Tông chủ của Thiên Cương Tông vô cùng hưng phấn, số vốn đầu tư vào trước đó đã thu hồi từ lâu, mà lợi nhuận còn tăng gấp đôi. Anh dám tin không? Cứ theo mức độ này, thực lực của Thiên Cương Tông chắc chắn sẽ tăng vọt. Tuy không thể sánh bằng Tam Đại Thánh Tông, nhưng bọn họ có thể đặt tầm nhìn xa hơn chút. Ví dụ như tiến quân vào đất liền. Chỉ cần bọn họ có đủ tài lực và nhân lực thì tất cả không còn là giấc mơ. Vậy nên Thiên Cương Tông bắt đầu mở rộng tông môn, chuẩn bị cho việc khai chi tán diệp. Người được lợi thực sự cũng phải kể đến Nạp Hải Tông, Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân cũng chưa được nghỉ chút nào. Đợt thứ hai tổng cộng có 10 trưởng lão Uẩn Thần, 80 Nguyên Thần cũng đã đủ thành viên, trong thời gian ngắn không cần phải tuyển thêm trưởng lão ở bên ngoài cho vị trí Uẩn Thần. Hơn nữa những trưởng lão và Nguyên Thần này đều là cường giả hàng đầu trên biển, bọn họ chỉ cần những người trẻ và khỏe, có khả năng khai thác phát triển. Quan trọng nhất là cùng chí hợp đạo. Những Uẩn Thần và Nguyên Thần này có một phần ba là bán yêu, một phần ba là Nhân tộc, một phần ba là Yêu tộc. Bọn họ đều hy vọng người, yêu, bán yêu có thể chung sống hòa bình, cũng rất có tiếng tăm trên biển. Đương nhiên, đãi ngộ của bọn họ chắc chắn không tốt bằng nhóm trưởng lão đầu tiên, nhưng dù vậy thì cũng không hề kém cạnh Tam Đại Thánh Tông. Hiện giờ cảng Thiên Đảo của Nạp Hải Tông đã trở thành trạm trung chuyển đường thủy hoàn toàn mới, hàng hóa ra vào hàng ngày đếm không xuể, tiền bạc mang đến cũng phải hàng chục triệu nguyên thạch cực phẩm, hơn nữa số tiền này còn đang không ngừng tăng lên, tương lai sẽ là sản nghiệp chính của Nạp Hải Tông. Nhóm đệ tử đầu tiên cũng đang trưởng thành nhanh chóng, hơn nữa cũng đang không ngừng chiêu mộ thêm từ bên ngoài. Hơn 20 ngày ngắn ngủi, đã có gần 8000 đệ tử mới gia nhập Nạp Hải Tông. Hơn nữa Nạp Hải Tông thực hiện chế độ quản lý quân sự hóa, đây cũng là điểm quan trọng nhất được Trần Dương đề ra. Phải gia tăng sự đoàn kết của tông môn, bởi vì người, yêu, bán yêu, ba tộc sống cùng nhau chắc chắn sẽ xảy ra đủ mâu thuẫn, chỉ có quản lý quân sự hóa mới có thể khiến bọn họ kết nối với nhau. Vì vậy các đệ tử của Nạp Hải Tông đều là ba tộc lẫn lộn, cùng ăn cùng ở, nếu phát hiện hiện tượng tẩy chay, kéo bè kết phái thì lập tức khai trừ, sẽ không có cơ hội thứ hai. Thực ra vốn có 10 nghìn đệ tử mới gia nhập Nạp Hải Tông, nhưng 2000 người còn lại đã bị khai trừ. Bài học đầu tiên lúc bọn họ gia nhập tông môn chính là truyền dạy cho họ những quan niệm mới chứ không phải tu luyện công pháp. Nếu bọn họ bồi dưỡng ra một đệ tử Yêu tộc ăn thịt người, tẩy chay bán yêu, cho dù đệ tử đó có là Hóa Thần thì sao chứ? Trần Dương tuyệt đối sẽ không cho phép đi ngược lại kỳ vọng ban đầu khi bọn họ thành lập Nạp Hải Tông. Dưới sự quản lý khống chế nghiêm ngặt, hệ thống của Nạp Hải Tông cũng dần trở nên hoàn thiện. Khuê Xà và Hỏa Quang cảm thấy vô cùng được an ủi. Nếu không có Trần Dương thì bọn họ cũng không dám nghĩ có một ngày mình có thể dựng nên sự nghiệp vĩ đại như vậy. “Các trạm dừng của Nạp Hải Tông được xây dựng thế nào rồi?” “Nhanh lắm, các tông môn hội viên đã nộp phí hội viên sắp xây dựng xong xuôi rồi”. Hỏa Quang chân quân nói. “Đầu tư thêm vào, thiết lập Truyền Tống Trận, Nạp Hải Tông chúng ta có trách nhiệm và nghĩa vụ bảo vệ hòa bình trên biển!” Khuê Xà chân quân nói. Lúc đầu Trần Dương đưa ra quyết định này, hai người đều thấy khó hiểu, nhưng bây giờ thì họ đã hiểu ra rồi. Nạp Hải Tông mới khai tông chưa lâu, không đủ uy vọng. Bọn họ không thể sánh được với các đại tông hàng đầu, vì vậy chỉ có thể thông qua cách này để nâng cao danh vọng của Nạp Hải Tông trên biển, đồng thời đóng vai trò rèn luyện đệ tử, một mũi tên trúng hai đích. Tuy thời gian đầu phải đầu tư rất nhiều, nhưng… hiện giờ Nạp Hải Tông chẳng có gì nhiều ngoài nguyên thạch. Kho của tông môn đã mở rộng mười mấy lần. Hiện giờ dưới đất đảo Thiên Lang đã chôn mấy trăm mạch khoáng nguyên thạch, linh khí trên đảo còn dồi dào hơn cả những đại tông hàng đầu. Thậm chí để thể hiện, pháp trận huyền không còn chưa gỡ xuống. Tu luyện ở đây nhanh hơn thế giới bên ngoài không dưới năm lần. “Người trong tông môn vẫn chưa đủ, lúc nào thì bắt đầu kế hoạch chiêu mộ đợt 3?” “Cứ từ từ đã, xem kế hoạch của Điêu huynh thế nào!” Khuê Xà chân quân nói. “Cũng được, Điêu huynh đã nói rồi, chúng ta cứ cố gắng nghĩ cách vét bùn dưới đáy biển, mở rộng hòn đảo, tương lai đệ tử của chúng ta có thể sẽ lên đến hơn triệu người!” Khuê Xà chân quân mỉm cười, lấy hệ thống điều khiển của mình ra: “Ban hành mệnh lệnh, đào bùn dưới đáy, lấp biển thành đảo, thời gian vô hạn, cứ 100 mét khối bùn là một nguyên thạch thượng phẩm! Không hạn chế số người, không hạn chế thân phận!” Ông ta vừa dứt lời, tất cả mọi người trong Nạp Hải Tông đều nhận được nhiệm vụ này. Lúc thế giới bên ngoài vẫn đang tranh nhau máy truyền ảnh đời thứ 2 sứt đầu mẻ trán, thì toàn thể Nạp Hải Tông đã dùng đến máy truyền ảnh đời thứ 3. Các đệ tử tông môn có thể trực tiếp nhận nhiệm vụ trên máy truyền ảnh, cực kỳ tiện lợi. Thậm chí Trần Dương còn thêm Truyền Tống Trận loại nhỏ vào máy truyền ảnh đời thứ 3, sau khi nhiệm vụ hoàn thành thì cứ ấn vào thu nhận, trí thông minh nhân tạo cao cấp sẽ truyền nhiệm vụ của đệ tử đi. Cho dù đệ tử ở cách xa triệu dặm, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ thì cũng có thể giao nộp, đây chính là điểm mạnh thực sự của Nạp Hải Tông. Nếu ví Nạp Hải Tông như một chiếc tháp phát tín hiệu, thì máy truyền ảnh chính là máy nhận tín hiệu. Về phần đệ tử gian dối giả mạo giao nhiệm vụ thì lại càng không có khả năng, sự mạnh mẽ của trí thông minh nhân tạo cao cấp không phải là thứ mà bọn họ có thể tưởng tượng được. ------oOo------ Chương 523: Thực nghiệm thành công Nguồn: EbookTruyen.VN Nửa tháng sau, "Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện phần 1" đã quay xong, được quay ở Vô Cực Kiếm Tông! Không những khoáng đạt gấp 10 lần bản gốc mà tình tiết phim còn đặc sắc hơn. Đương nhiên rồi, cái đặc sắc thật sự chính là ân oán tình thù giữa các nhân vật trong phim. Trong quá trình quay phim cũng đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đệ tử, nghe nói mỗi ngày đều có hơn mấy chục nghìn đệ tử tới xem quay phim. Còn có kha khá đệ tử được nhận vai diễn viên quần chúng nữa. Đặc biệt là khúc cuối phim, Linh Nhi chết đi, cảnh Tiêu Dao ôm đứa con lại càng cảm động. Không biết đã lấy đi bao nhiêu nước mắt của các nữ đệ tử. Thế nên Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện chưa lên sóng thì các diễn viên chính đã nổi như cồn rồi. Bây giờ Đỗ Trường Nguyên đi đến đâu cũng có người nhận ra anh ta, các nữ đệ tử thì chạy theo gọi với: "Tiêu Dao ca ca!" Phi Vũ cũng rất đau đầu, dưới Thái Cực Kiếm Các, một dám đệ tử ôm hoa tươi: "Linh Nhi muội muội, Linh Nhi muội muội..." Còn Chung Linh Tú diễn vai A Nô, Cố Trường Thanh diễn Đường Ngọc, sau cùng hai người họ hóa thành chim liền cánh khiến lòng người vừa chua xót vừa ngưỡng mộ. Trên trời nguyện làm chim liền cánh, dưới đất nguyện làm cây liền cành. Rất nhiều đệ tử tỏ tình, cũng tin tưởng vào tình yêu. Điều khiến Diệu Nguyên không ngờ nhất là ông ta lại thu hoạch được một đống fan. Bọn họ ngày nào cũng chạy tới Thiên Kiếm Các réo: "Tửu Kiếm Tiên tiền bối, Tửu Kiếm Tiên tiền bối ơi!" Diệu Nguyên trốn trên chỗ cao, nghe đám người ở dưới gọi í ới cũng thấy mát lòng mát dạ. Cảm giác được đệ tử sùng bái thật tuyệt. Đương nhiên rồi, có người vui thì cũng có người buồn. Ví dụ như đệ tử trọc đầu kia, giống Từ Mỗ Giang quá nên đóng vai Bái Nguyệt Giáo chủ, bây giờ ra đường phải đội mũ đeo khẩu trang. Đúng là nổi tiếng thật, nhưng mà là tiếng ác. Đương nhiên, đợi đến khi "Tiên Kiếm" công chiếu thì chắc chắn sẽ thu hoạch được một đám fan là kẻ ác. Đến lúc đó đầu trọc cũng có thể trải nghiệm cảm giác được nhiều người ủng hộ. Trần Dương thì nằm luôn ở Thiên Kiếm Các để cắt ghép phim, tiện thể tu luyện luôn. Bây giờ, năng lượng mà anh cần quá kinh người, kiếm nguyên trong huyệt khiếu đã ngưng kết thành tinh thể, Trần Dương thích gọi nó là kiếm tinh hơn. Bây giờ anh đả thông 1 huyệt khiếu cần đến mấy chục nghìn nguyên thạch cực phẩm, năng lượng cần thiết cực kỳ khổng lồ. May là Trần Dương có tài sản dồi dào, nếu không anh không thể gánh nổi. Nhưng Vô Danh Kiếm Quyết còn khuyết, chỉ có thể đả thông được 5400 huyệt khiếu, chỉ có thể giúp anh tu luyện đến Nguyên Thần trung kỳ thôi. Thế nên sau đợt này, anh phải tới Mộ Kiếm để tìm pháp quyết còn lại. Cùng với huyệt khiếu được đả thông đến con số tối đa, Thiên Đao Vạn Qua cũng đã tu luyện đến tầng thứ 10, vì mất đi 2 tầng sau cùng nên tiếc là Trần Dương không thể lĩnh ngộ được Cực Thống Chi Ý của Thống Cực Ma Quân! Nhưng sức mạnh tinh thần của Trần Dương đã được nâng lên một tầm cao mới. Bây giờ anh không biết sức mạnh tinh thần của anh mạnh mẽ đến đâu, nhưng anh có thể chắc chắn là mạnh hơn Uẩn Thần hậu kỳ! Mấy ngày này thần niệm phân hóa, làm ra mấy trăm triệu chiếc máy truyền ảnh, đó cũng là một khảo nghiệm cực gắt đối với thần niệm của Trần Dương. Mặt lợi là có thể củng cố thần niệm. Còn về phi kiếm bản mệnh, Trần Dương đến gò kiếm mấy lần, lấy mấy nghìn phi kiếm thuộc tính kim để nuôi dưỡng, nguyên thần cũng không ngừng lớn lên! Nguyên thần sơ sinh dung hợp càng ngày càng mượt hơn, thần thông phá giải của Trần Dương đã linh hoạt phá vỡ pháp trận cấp Thần. Thậm chí Trần Dương nghĩ, đến lúc anh đột phá từ Nguyên Thần lên Uẩn Thần thì liệu anh có phá vỡ được rào cản thế giới không. Điểm này rất có khả năng, không phải Trần Dương tự đại, suy nghĩ lung tung. Vẫn cần phải kiên trì nâng cao thực lực của mình, Trần Dương thầm hạ quyết tâm! Anh làm nhiều việc thế này là vì mong muốn lúc anh đón vợ con đến đây, họ sẽ không còn thấy quá xa lạ, khiến bọn họ cảm thấy chút quen thuộc khi ở đây. Biên tập xong "Tiên Kiếm", Trần Dương tung hết toàn bộ mấy tỉ hàng dự trữ ra. Hôm đó anh nói chục tỉ, chỉ chưa đầy một tháng đã hoàn thành được, đến lúc thực hiện kế hoạch tiếp theo rồi. Hệ thống lợi ích khổng lồ, đã thắt chặt quan hệ giữa Nạp Hải Tông và các đại tông môn ở biển Vô Ngần. Nhưng Trần Dương vẫn luôn là người nắm vị trí trung tâm. Mấy ngày trước, Trần Dương truyền ảnh với Khuê Xà và Hỏa Quang, bảo bọn họ tới Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo thương lượng chuyện gia công. Chuyện tiến triển rất thuận lợi, Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo đồng ý rất nhanh. Mấy ngày nay, hai đại thánh tông đã nếm được mật ngọt, một tháng kiếm được hơn chục tỉ nguyên thạch cực phẩm, số tiền đầu tư ban đầu đã lấy lại được rồi, lại còn lợi nhuận gấp đôi. Bọn họ chịu liền chứ dại gì từ chối! Như vậy thì sản lượng tăng vọt, chưa đến nửa năm thì máy truyền ảnh sẽ trải rộng khắp biển Vô Ngần, thậm chí dư ra có thể đẩy đến đất liền, hoặc vươn dài hơn ra biển lớn. Nếu vậy, Nạp Hải Tông sẽ trói chặt Tam Đại Thánh Tông lên cùng một con thuyền, bây giờ chỗ dựa của Nạp Hải Tông không chỉ là Vô Cực Kiếm Tông mà là Tam Đại Thánh Tông. Dù Trần Dương có việc phải ra ngoài, không ở tông môn thì cũng không sợ Nạp Hải Tông gặp nguy hiểm. Trần Dương gửi tin nhắn thoại cho Linh Nguyên chân quân, lắc người rời khỏi Vô Cực Kiếm Tông. Anh trở về Nạp Hải Tông. Anh vừa xuất hiện, các đệ tử đi qua lại liền cung kính chào hỏi. Vì thực hiện quản lý quân sự hóa nên những đệ tử này trông cực kỳ có tinh thần. Anh dạo một vòng quanh Nạp Hải Tông, mọi thứ đều tiến hành đâu vào đấy. Thực lực của đệ tử cũng ngày một tiến bộ vượt bậc. Anh đi xem Mạc Sát, thực lực của thằng nhóc này tăng nhanh như vũ bão, bây giờ đã là Nguyên Thần hậu kỳ rồi. Trần Dương cho nó nhiều tài nguyên không hề uổng phí chút nào. Rất có khả năng nó sẽ là đệ tử đột phá lên Uẩn Thần đầu tiên của Nạp Hải Tông. "Đại sư huynh!" Anh về đến động phủ của mình thì Diệp Thần cũng tới. "Vào đi!" Diệp Thần vào động phủ, trong lòng anh ta hơi thấp thỏm, vì hôm nay Trần Dương sẽ giải quyết triệt để vấn đề pháp lực cằn cỗi của anh ta. "Đừng căng thẳng!" Trần Dương an ủi, nói thật, anh cũng hơi căng thẳng, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh thực nghiệm trên cơ thể người. Thân xác của Diệp Thần đủ mạnh mẽ, luyện công pháp thể tu chính quy nhất, khả năng chịu đựng chắc cũng sẽ rất mạnh. "Tôi không căn thẳng!" Diệp Thần gật đầu, ánh mắt mang tia hi vọng. "Cậu nằm yên, chút nữa thả lỏng tinh thần, đừng chống đối. Tôi sẽ dùng pháp lực lưu chuyển trong huyệt khiếu của cậu, thậm chí là mạng khiếu của cậu". Trần Dương nhắc nhở. "Sư huynh, anh yên tâm làm đi!" Diệp Thần gật đầu, không hề đề phòng Trần Dương. Đương nhiên, Trần Dương cũng không có suy nghĩ muốn hại anh ta. Mấy ngày nay, Trần Dương đã thu thập một lượng lớn pháp trận cấp Thần, suy diễn đủ loại khả năng, bây giờ tỉ lệ thành công nằm ở mốc 85%. "Tôi bắt đầu đây, thả lỏng tinh thần!" Trần Dương phát lực thăm dò tình hình huyệt khiếu toàn cơ thể Diệp Thần. Không gian huyệt khiếu rất nhỏ, pháp lực cũng cực kỳ yếu ớt, kém hơn Trần Dương cũng phải 10 lần! Hơn nữa, liên hệ giữa các huyệt khiếu với nhau cũng không chặt chẽ. Lúc Trần Dương kiểm tra tình hình thể xác của Diệp Thần, Cổ Lão ở trong nhẫn trữ đồ cũng không dám lên tiếng, lão đang đề phòng, nhỡ Trần Dương có gì đó bất thường thì lão sẽ ra tay không do dự. Kinh nghiệm giang hồ của thằng nhóc Diệp Thần quá ít ỏi, nhưng lão không thể nói thẳng với Diệp Thần, nếu vậy sẽ làm sứt mẻ tình cảm giữa bọn họ. Hơn nữa, lão còn cảm nhận được một luồng khí tức của linh hỏa Hồi Thiên trên người Trần Dương. Thậm chí lão nghi ngờ, Điêu Trác Thiên chính là Long Ngạo Thiên! Đừng quên, lão từng là chủ nhân của linh hỏa Hồi Thiên. Nhưng vì lão không có chứng cứ nên trước mắt mọi thứ chỉ là suy đoán. "Tôi đã rõ tình hình của cậu, bây giờ tôi bắt đầu đây, chắc sẽ đau đớn, nhưng cậu phải cố chịu đấy". Trần Dương nói. "Sư huynh làm đi ạ!" Trần Dương gật đầu, lấy 3 viên đan dược trong nhẫn trữ đồ ra, Sinh Cơ Đan cấp Thần, Uẩn Thần Đan cấp Thần, Cố Thần Đan cấp Thần: "Để đề phòng ngộ nhỡ, cậu uống đi". Diệp Thần không nghĩ nhiều, nuốt đan dược xuống. 3 viên đan dược cấp Thần có thể khiến Nguyên Thần phát nổ, nhưng Diệp Thần là thể tu, thân xác mạnh mẽ, Dược Lực mạnh mẽ sẽ khiến anh ta thấy căng trướng, không đến nỗi phát nổ. Cái đầu tiên Trần Dương nhắm tới là mạng khiếu của Diệp Thần. Mạng khiếu kiên cố nhất, cũng là chỗ quan trọng nhất. Trần Dương lấy Tu Di Giới Tử cao cấp nhất ra, Tu Di Giới Tử này đã trải qua tế luyện đặc biệt của anh, cũng có thể điều chỉnh giá trị giới hạn. Điểm khó nhất là phải luyện nhập Tu Di Giới Tử vào trong huyệt khiếu, khiến hai thứ này hòa hợp với nhau! Đây là cách Trần Dương mới nghĩ ra, một khi xảy ra chuyện thì chỉ cần lấy Tu Di Giới Tử ra là xong, như vậy thì giảm mức độ nguy hiểm xuống mức thấp nhất. "Định!" Trần Dương thi triển Thuật Giam Cầm, phong bế pháp lực toàn thân của Diệp Thần, thậm chí là sức mạnh sinh mạng của anh ta! Diệp Thần vẫn có ý thức, trong lòng hoảng loạn, nhưng nghe Trần Dương nói: "Đừng sợ, tập trung chú ý!" "Vâng, đại sư huynh!" Diệp Thần truyền âm bằng thần niệm. Trần Dương đưa Tu Di Giới Tử vào tâm khiếu của Diệp Thần, dùng phương pháp dung hợp đặc biệt khắc lên không gian mạng khiếu của Diệp Thần. Lúc pháp trận được khắc lên, Diệp Thần cảm thấy mạng khiếu của mình chấn động, cảm giác hoảng sợ dâng lên. "Dung hợp!" Trần Dương quát lên một tiếng, Tu Di Giới Tử dung nhập vào mạng khiếu trong tích tắc, nhưng nó vẫn chưa hòa hợp hoàn toàn, lúc nào cũng có thể rơi ra! Trần Dương nắm liền mấy đạo pháp quyết, Tu Di Giới Tử dần dần ổn định. "Có thành công hay không thì phải xem tiếp sau đây có thể tự động hấp thu linh khí hay không". Trần Dương bóp nát mấy trăm viên nguyên thạch cực phẩm, linh khí bao trùm Diệp Thần trong nháy mắt, Trần Dương cũng phá bỏ Thuật Giam Cầm ngay khoảnh khắc đó. "Dốc toàn lực hấp thu linh khí". Trần Dương nhắc nhở, nâng giá trị giới hạn của Tu Di Giới Tử lên một đẳng! Linh khí của trăm viên nguyên thạch cực phẩm không phải là thứ Diệp Thần có thể tiêu hóa được, nhưng anh ta vẫn làm theo lời Trần Dương, vận hành công pháp, dốc sức hấp thu linh khí. Ngay lúc anh ta cảm thấy huyệt khiếu đau âm ỉ thì hiện tượng kỳ lạ đã xảy ra. Anh ta cảm thấy mạng khiếu của mình truyền ra một lực hút, không ngừng hút linh khí vào trong. Tốc độ không quá nhanh, nhưng đúng là đang hấp thu linh khí! "Đại sư huynh, mạng khiếu của tôi đang hấp thu linh khí, chuyện gì thế?" Nghe vậy, Trần Dương thấy vui mừng quá đỗi: "Có cảm thấy khó chịu gì không?" "Không!" Diệp Thần lắc đầu, cảm giác thấp thỏm ban đầu đã tan biến hết. "Được, hay lắm!" Trần Dương nói rồi nâng giá trị giới hạn lên đẳng thứ 2! "Bây giờ thì sao? Tốc độ hấp thu linh khí có nhanh hơn không?" "Đúng là nhanh hơn rất nhiều!" Diệp Thần gật đầu. "Đẳng thứ 3... thứ 4... thứ 5!" Thử luyện đến đẳng thứ 7, Diệp Thần mới cảm thấy dường như mạng khiếu mình hơi trướng lên, không phải do dung lượng chứa linh khí Tu Di Giới Tử bị đầy, mà là do huyệt khiếu của anh ta chỉ có thể chịu đựng được áp lực của 7 đẳng mà thôi! Không sao! Thành công rồi! Trần Dương kìm nén kích động muốn ngửa mặt lên trời hét lớn, anh nói với Diệp Thần: "Thành công rồi, không có hiện tượng bài xích gì. Bây giờ tôi tiếp tục giúp cậu mở rộng không gian huyệt khiếu!" ------oOo------ Chương 524: Kế hoạch giai đoạn 2 Nguồn: EbookTruyen.VN Tu Di Giới Tử mọc lên từ Kiến Mộc, một giới tử có thể chứa đựng cả ngọn núi Tu Di. Sử dụng phổ biến trong nhẫn trữ đồ hay túi trữ đồ hoặc Ảo Trận. Trần Dương tới từ Địa Cầu trong thời đại bùng nổ thông tin, điểm khác biệt duy nhất của anh với các tu sĩ ở đại lục Thần Ma chính là khả năng giả tưởng. Đừng tưởng rằng dân số của đại lục Thần Ma vô số thì có khả năng sáng tạo phi phàm, phải biết quán tính có tác dụng cực lớn. Mấy trăm nghìn năm trở lại đây, trào lưu tu luyện không nằm ngoài hồn pháp và thể. Nhưng Trần Dương là người siêu thoát từ Địa Cầu lên đây, trước đó anh hoàn toàn chưa được tiếp xúc với công pháp của đại lục Thần Ma. Chẳng phải anh cũng đã thành công tu luyện đến Nguyên Thần hay sao? Huyệt khiếu là không gian pháp lực, Tu Di Giới Tử là không gian trữ đồ, hai cái chắc chắn có điểm chung. Thế nên sau khi suy tính, cải tạo, Trần Dương đã từng bước luyện Tu Di Giới Tử thành huyệt khiếu thứ 2 bằng thủ pháp luyện khí. Anh đã cho Diệp Thần sử dụng Tu Di Giới Tử cao cấp nhất, không gian không dưới một nghìn mét khối. Trước mắt xem ra anh ta chỉ có thể chịu đựng được dung lượng 700 mét khối mà thôi, nếu lượng hóa thành chân nguyên thì có thể trữ được 700 đạo! Lượng chân nguyên dự trữ khổng lồ này trông thì kinh người, nhưng chất lượng pháp lực chân nguyên là do huyệt khiếu của chính tu sĩ quyết định. Trần Dương ở cảnh giới Ngưng Đan, kiếm nguyên cực kỳ tinh khiết, nhưng Diệp Thần ở cảnh giới Ngưng Đan, chân khí vẩn đục, chất lượng chỉ bằng một phần ba pháp lực của Trần Dương, đây chính là sự cách biệt về chất. Để bù đắp khiếm khuyết này của anh ta, chỉ có thể lấy số lượng để bù. Ngưng Đan sơ kỳ có 1080 huyệt khiếu, nếu cấy đủ Tu Di Giới Tử thì tổng cộng có thể chứa được trên 750 nghìn đạo chân nguyên. Số lượng này ghê người đến nhường nào? Dung lượng pháp lực đã vượt quá tu sĩ Nguyên Thần bình thường rồi. Một khi Diệp Thần thích ứng hoàn toàn, bộc phát hết hỏa lực thì đến lúc đó dung lượng pháp lực sẽ dễ dàng vượt ngưỡng 1 triệu đạo chân nguyên. Thậm chí có thể bì với Uẩn Thần bình thường. Cho dù chất lượng pháp lực không theo kịp thì cũng đâu ai để ý chứ? Trần Dương bắt đầu ổn định tâm trạng để luyện Tu Di Giới Tử, còn đối với Cổ Lão trong nhẫn trữ đồ của Diệp Thần thì anh đã phong bế ý thức của lão rồi. Không phải Trần Dương nhỏ mọn, nhưng những thứ có liên quan trong này quá khủng khiếp. Nhỡ bị tiết lộ ra ngoài thì chắc chắn sẽ khiến cả giới tu hành điên đảo. Bây giờ, Diệp Thần cũng đang nhịn đau, không hé răng nửa lời. Anh ta nhìn thấy cả quá trình Trần Dương thi triển pháp thuật, tuy không hiểu gì nhưng trong lòng anh ta biết rõ, đại sư huynh là người quang minh lỗi lạc, không hề che giấu anh ta điều gì. Quá trình dung luyện Tu Di Giới Tử rất lâu, Trần Dương bỏ ra 2 ngày 2 đêm mới dung luyện hết 1080 huyệt khiếu trong người Diệp Thần. "Xong rồi!" Cơ thể và tinh thần của Trần Dương cũng khá là mệt mỏi. Dung luyện huyệt khiếu không chỉ là công việc cần sự tinh tế mà còn cần cả thể lực nữa. Trần Dương lại một lần nữa giải Thuật Giam Cầm, lần này, anh lấy luôn mấy chục nghìn nguyên thạch cực phẩm ra để nghiền nát. Lượng linh khí khổng lồ cuồn cuộn. "Dốc toàn lực hấp thu!" "Đại sư huynh, linh khí quá nhiều, sẽ khiến tôi nổ đó". Diệp Thần cắn răng hấp thu linh khí, thế mà qua 10 phút, rồi lại 20 phút, anh ta vẫn đang hấp thu linh khí. "Rốt... rốt cuộc sao có thể?" Diệp Thần kinh ngạc đờ người ra. Trần Dương vỗ đầu: "Ồ, tôi quên dạy cậu cách khống chế cảm ứng!" Anh điểm ngón tay nhẹ một cái, một đạo linh quang bắn vào đầu Diệp Thần, giây phút đó, Diệp Thần chợt hiểu ra trên người mình đã xảy ra chuyện gì! "Đại sư huynh!" Diệp Thần ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Trần Dương. "Được rồi, huynh đệ với nhau không cần cảm ơn gì hết". Trần Dương xua tay: "Tu Di Giới Tử chỉ vừa mới dung hợp, vẫn còn chưa ổn định, cậu cần phải dần dần thích ứng, tranh thủ sớm ngày nâng giá trị giới hạn lên toàn vẹn. Rảnh rỗi thì dùng vài loại linh dược ổn định huyệt khiếu đi!" "Cách dung luyện tôi đã truyền cho cậu rồi, đả thông huyệt khiếu sau này cậu tự làm". "Phịch!" Diệp Thần quỳ xuống trước mặt Trần Dương: "Gọi anh là sư huynh nhưng thực ra anh như sư phụ của tôi vậy, Diệp Thần không có gì để báo đáp, mong sư huynh nhận của tôi một lạy!" Diệp Thần biết cách thức dung luyện mà Trần Dương truyền cho mình khiến thế tục kinh hãi đến thế nào, đây tuyệt đối sáng kiến vĩ đại nhất từ xưa đến nay. Trần Dương cũng không từ chối, nhận 3 lạy của Diệp Thần. "Đây là cách thức tôi mới sáng tạo, cậu hứa với tôi không được truyền cho người khác!" Diệp Thần lập tức lập lời thề đạo: "Diệp Thần tôi xin thề, nếu tôi tự tiện truyền phương thức của sư huynh ra ngoài thì đời này sẽ không thể tiến bộ, bị trời phạt đến chết!" "Ầm ầm!" Trong mật thất vang lên một đạo sấm sét, chứng tỏ lời thề đạo đã được thiên đạo chấp nhận. "Đứng lên, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chúng ta truyền thừa từ Hằng Cổ Đệ Nhất Tông, tách ra rồi tôi là Tông chủ, Long sư đệ là Phó tông chủ, cậu là tiểu sư đệ nên sẽ làm trưởng lão!" Trần Dương nói: "Một mình tôi sẽ không phát triển được Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, thế nên tôi có một nhiệm vụ giao cho cậu. Đó là tìm kiếm tiên đảo để lập tông và nhân tài thừa đạo, thiên tư thế nào cũng được nhưng mà phải cùng chung chí hướng!" Có phương pháp mới, cho dù là một con lợn thì Trần Dương cũng tự tin có thể nuôi dưỡng nó thành yêu hoàng. "Vâng, đại sư huynh!" Diệp Thần cảm động đến nỗi mắt ngấn nước. Anh ta cảm nhận được pháp lực cuồn cuộn vô biên trong cơ thể, cảm giác tuyệt diệu chưa từng có trong đời. Thậm chí anh ta đang nghĩ, nếu lúc lịch luyện có pháp lực thế này thì lúc đối phó với đám người Độn Thế Tiên Cung không cần Long Ngạo Thiên phải ra tay, một mình anh ta có thể giết sạch. "Đi đi!" Trần Dương phất tay, giải trừ phong bế trên nhẫn trữ đồ. Lúc Diệp Thần rời khỏi, Trần Dương cũng bắt đầu hồi phục lại pháp lực và tinh lực đã tiêu hao. Phi hành trên biển lớn, Diệp Thần ngửa mặt lên trời hét lớn, đánh ra liên tiếp mấy chục đòn tấn công mạnh nhất, pháp lực chỉ tiêu hao một phần mười, cảm giác đánh không phải kiêng dè gì thế này thật là sướng quá đi mất! "Cổ Lão, ông đã thấy chưa?" Diệp Thần vui mừng hỏi. Cổ Lão trong nhẫn trầm mặc một lúc rồi lên tiếng: "Thấy rồi!" "Sao cậu ta giải quyết được vấn đề pháp lực cằn cỗi của cậu thế?" "Xin lỗi nhé Cổ Lão, cái này liên quan đến bí mật của tông môn, tôi đã lập lời thề đạo rồi, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài". Diệp Thần hơi áy náy. "Hầy, trong dự liệu của tôi". Cổ Lão cũng không cảm thấy bất ngờ. Cách để giải quyết tình trạng pháp lực cằn cỗi tuyệt đối là một phương thức nghịch thiên. Từ việc vừa nãy Diệp Thần phóng thích thuật pháp một cách không kiêng dè gì có thể biết được, pháp lực của cậu ta đã tăng lên hơn 3 lần! "Thế... cậu có thể nói cho tôi biết đã tăng thêm bao nhiêu pháp lực không?" Diệp Thần suy nghĩ: "Không dưới 10 lần..." Anh ta nói úp mở, thực tế thì nếu mở hết giá trị giới hạn thì là 50 lần! Chỉ là quá khủng khiếp, Diệp Thần sợ dọa Cổ Lão, thế nên nói giảm nói tránh còn một phần năm của con số 50. Không dưới 10 lần? Cổ Lão trợn tròn mắt: "Sao có thể!" Nói xong, lão chợt thấy hơi chán chường: "Cũng không có gì là không thể, giang sơn người tài vô số, cái mới luôn lên ngôi thay cho cái cũ!" "Vừa nãy, tôi đã bị che mắt suốt cả quá trình thằng nhóc kia giúp cậu tăng pháp lực". "Cổ Lão, ý của ông là... đại sư huynh đã phát hiện ra ông à?" "Ừ!" Cổ Lão gật đầu: "Thần niệm của đại sư huynh cậu rất mạnh mẽ, trên thế giới này hiếm có thứ giấu nổi thần niệm của cậu ta". "Cổ Lão, ông nói thử xem, pháp lực của đại sư huynh tôi mạnh đến nhường nào?" Diệp Thần nhịn không được hỏi. Cổ Lão lắc đầu: "Mênh mông vô biên, sâu không dò được!" Diệp Thần trầm mặc, Cổ Lão từng là Hóa Thần, đến lão cũng đã nói như vậy thì có thể thấy rốt cuộc đại sư huynh của mình mạnh đến nhường nào! Anh ta cảm thấy cực kỳ vinh hạnh vì có thể gia nhập vào Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, cũng rất vinh hạnh được tham gia vào tầng lớp kiến thiết của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. "Đại sư huynh, chắc chắn tôi sẽ không để anh thất vọng!" Nói xong, anh ta cưỡi phi kiếm bay nhanh đi. ... Trần Dương ở mãi trong động phủ đến 10 ngày mới ra ngoài. Trong 10 ngày này anh không tu luyện mà luyện khí. Nói chính xác thì là luyện khí thành người! Anh tế luyện một đống đạo khí cực phẩm, sau đó giao một thân người cho các pháp bảo như cách Thái Ất chân nhân đã nặn kim thân cho Na Tra. Không phải là thuật che mắt, cũng không phải là luân hồi đầu thai mà là thân thể người thật. Việc này cũng rất thường gặp, rất nhiều đại lão tọa hóa sẽ tế luyện pháp bảo của mình, để bọn họ đợi nghìn năm chục nghìn năm rồi đi tìm kiếm bản thể của mình đã chuyển thế trong luân hồi, trở thành pháp bảo hộ đạo chuyển thế thân, hơn nữa còn không lo ngại bọn họ sẽ phản bội. Trần Dương phân chia cách thức chế tạo máy truyền ảnh thành nhiều phần cho bọn họ, như vậy cho dù một người bị rơi vào tay địch, chỉ cần thiếu một đoạn không hoàn thiện thì sẽ không thể nào chế ra được máy truyền ảnh thực thụ. Như vậy, sau khi xong việc, anh có thể yên tâm đi tìm Mộ Kiếm rồi, ra thế giới rộng rãi hơn thăm thú xem sao. Trước giờ anh chưa từng quên tâm nguyện ban đầu của mình. Người trấn thủ thì Trần Dương giao cho Thần Huyết Đao. Đây là bán thần khí anh đoạt được trong tay Loạn Sát chân nhân, sau khi hóa thành người thì cực kỳ hung hãn, sức mạnh chiến đấu cũng rất mạnh mẽ. Trần Dương chỉ thấy tiếc mình chưa nghĩ ra điểm mấu chốt trong việc dung nhập pháp trận và pháp bảo. Nếu không với sức mạnh của bán thần khí chắc chắn có thể mang được pháp trận cấp Thần, dù đối địch với Uẩn Thần thì Thần Huyết Đao cũng không phải sợ. "Tiểu Đao, mày quản đám lóc nhóc này, bảo bọn chúng làm việc cho tử tế, nếu mà không nghe lời thì cứ thẳng tay trừng trị đi!" "Vâng, chủ nhân!" Vẻ mặt Thần Huyết Đao cực kỳ lạnh lùng. Trần Dương gật đầu rồi ra khỏi động phủ! Thời gian gần đây, biển Vô Ngần đã thay đổi rất rất nhiều vì máy truyền ảnh. Mà kế hoạch thứ hai của Trần Dương cũng đã có nền tảng vững chắc để thực hiện rồi. Theo thống kê chưa hoàn thiện, 10 tuyến đường thủy lớn ở biển Vô Ngần đã bán ra 13 tỷ máy truyền ảnh đời đầu, 5 tỷ máy truyền ảnh đời thứ 2. Trần Dương vận hành suy nghĩ, chỉ trong chớp mắt, tất cả máy truyền ảnh của mọi người đều nhận được một tin nhắn, nội dung là: "Mạng internet giới tu hành ở biển Vô Ngần mở hoàn toàn, kỷ nguyên mới mở ra một màn ảnh rộng lớn. Tất cả mọi hoạt động kinh doanh của Nạp Hải Tông đều trực tuyến, ví dụ dịch vụ quảng cáo, dịch vụ giao hàng nhanh, dịch vụ hộ tống bảo vệ tông môn, dịch vụ quản lý tông môn v.v… Lúc nhận được tin nhắn, biển rộng lại lần nữa dậy sóng. "Ông có nhận được tin nhắn của Nạp Hải Tông không?" "Vừa nhận đây, ông cũng nhận được à?" "Nạp Hải Tông có ý gì thế nhỉ? Sao chúng ta có thể nhận được tin nhắn của Nạp Hải Tông thế?" Có người nhiều chuyện tuyên truyền trên biển lớn, chỉ cần anh mua máy truyền ảnh thì Nạp Hải Tông sẽ có thể thông qua máy truyền ảnh thi triển pháp thuật. Tin tức vừa truyền ra đã ảnh hưởng đến lượng lớn người tiêu dùng. Trần Dương không để ý đến những chuyện này, cười hờ cho qua chuyện, nhưng anh lại triệu tập toàn bộ nhà phân phối tới. Thật ra các nhà phân phối cũng có rất nhiều nghi vấn cần Trần Dương giải đáp. Trần Dương đã giải thích từng vấn đề trong cuộc họp các nhà phân phối. "Điêu đạo hữu, mạng internet là cái gì?" Trần Dương nói: "Bầu trời là một tấm lưới cực lớn, chúng ta chính là những người sống dưới tấm lưới ấy, chỉ cần người sống dưới tấm lưới này thì đều có thể nhận được tin nhắn chúng tôi gửi đi vào cùng một thời điểm". "Bây giờ bên ngoài đủ loại lời đồn thất thiệt, chúng ta không giải thích à?" Trần Dương nói: "Giống như lúc truyền âm thạch vừa ra đời, chẳng phải cũng có lời đồn nói truyền âm thạch có thể thi triển pháp thuật à? Còn định vị nữa?" "Mây tầng nào gặp mây tầng đó, người có trí tuệ càng thấp thì càng dễ chịu ảnh hưởng bởi máy truyền ảnh!" Dứt lời, tất cả mọi người đều cười lớn! ------oOo------ Chương 525: Không trâu bắt chó đi cày Nguồn: EbookTruyen.VN Sau đó Trần Dương lại giải thích cặn kẽ về những hoạt động kinh doanh mà Nạp Hải Tông đã công bố. "Trước mắt thì máy truyền ảnh đời đầu không có hệ thống treo thưởng, chỉ có máy truyền ảnh đời thứ 2 mới có, hơn nữa hệ thống sẽ cập nhật mới vào sáng sớm hôm nay, đến lúc đó, mọi người sẽ được nhìn thấy một thế giới hoàn toàn mới!" Thật ra dịch vụ chuyển phát nhanh của Trần Dương rất đơn giản. Lấy Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các dẫn đầu, những thương hội nhỏ khác cũng gia nhập vào, cơ bản là rập khuôn từ chế độ chuyển phát nhanh ở Địa Cầu. Tuy mọi người nghe như lọt vào sương mù nhưng sau khi được Trần Dương giải thích thì bọn họ đã hiểu. Sau này cần linh đan diệu dược bảo tài gì thì không cần ra khỏi cửa nữa, cứ nằm trong nhà bấm máy truyền ảnh là được, tính an toàn và tính bảo mật được nâng cao rất nhiều. Nhưng mà, mô hình này có thể thực hiện được thật sao? Còn có dịch vụ quảng cáo, cái này thì đơn giản. Ví dụ Bồng Lai Tiên Tông muốn tuyển đệ tử, tuyển trưởng lão, đơn giản chỉ cần phát nhiệm vụ quảng cáo với Nạp Hải Tông, Nạp Hải Tông sẽ thu phí tương ứng rồi thông báo rộng rãi đi khắp nơi! Dù sao Nạp Hải Tông chỉ cần gửi tin nhắn là tất cả mọi người đều nhận được. Mọi người cũng không ngốc, lợi ích của quảng cáo đã hiện rõ ra trước mắt. Trước đây gửi hàng hay gửi tin đều phải dựa vào thương hội, đôi khi đợi tin truyền tới nơi thì trời cũng chuyển từ hạ sang đông rồi. Bây giờ không cần vậy nữa, tin nhắn vừa được gửi là cả cái biển Vô Ngần sẽ nhận được ngay trong tích tắc. Dựa vào điểm này, Trần Dương thành lập bộ phận thời sự, thu thập những chuyện thú vị ở khắp các tông môn lớn nhỏ, cùng các câu chuyện truyền miệng. Tổng thể là bắt chước mô típ của các công ty tin tức ở Địa Cầu. Là người đứng đầu Nạp Hải Tông, lời nói của Trần Dương chính là thánh chỉ, thánh chỉ được ban hành, những kẻ dưới đều răm rắp làm theo... đồng thời các nhà phân phối lớn cũng sẽ trợ giúp. Việc này cũng có thể nhập vào hệ thống treo thưởng, không những có thể giúp được đệ tử trong tông môn mà còn giúp được các tán tu ở thế giới bên ngoài. Xây dựng quyền uy của Nạp Hải Tông trong lặng lẽ. Đương nhiên những thứ này đều cần thời gian, cũng cần mở rộng máy truyền ảnh thêm một bước nữa. Muốn mọi người thấy được lợi ích thì máy truyền ảnh đời thứ 2 và đời thứ 3 đóng vai trò cực kỳ quan trọng! Đợi đến lúc người tiêu dùng máy truyền ảnh đời thứ 2 lên đến hơn 20 tỉ thì đó sẽ là lúc máy truyền ảnh đời thứ 3 tung ra thị trường. Đến lúc đó, giới tu hành sẽ xảy ra một màn thay đổi ngoạn mục. Sau khi cuộc họp giải đáp này kết thúc, rất nhiều người có con mắt tinh tường phát hiện ra cơ hội kinh doanh. Thế giới này trước giờ không thiếu người có con mắt nhìn xa trông rộng. Ví như dịch vụ chuyển phát nhanh trong tương lai, 10 tuyến đường thủy lớn cũng sẽ có nơi mà Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các không với tay tới, thế nên cơ hội phát triển của các thương hội nhỏ tới rồi. Thành công của máy truyền ảnh khiến mọi người nhìn thấy một tương lai hoàn toàn mới, buộc phải theo kịp trào lưu của thời đại, nếu không sẽ bị trào lưu nhấn chìm. Sau khi các nhà phân phối nhỏ lẻ rời đi, Trần Dương gọi riêng người chủ sự của Tam Đại Thánh Tông, Thập Đại Tông Môn, và 2 thương hội lớn tới để mật đàm. Trên bảng đen có mấy chữ lớn: "Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ!" Mọi người nhìn chẳng hiểu gì cả, không biết Trần Dương lại bày ra trò quỷ gì. "Điêu đạo hữu, Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ này là gì thế?" Thẩm Tự Phương hỏi. "Mọi người đều biết tiền trang của người đời nhỉ?" Mọi người đều gật đầu: "Ngân hàng này chính là tiền trang à?" Hồ Tuyết Đường hỏi. "Gần như là vậy, nhưng ngân hàng cao cấp hơn tiền trang nhiều!" Sau đó Trần Dương giảng giải khái niệm của ngân hàng, ngoài Thẩm Tự Phương và Hồ Tuyết Đường nghe hiểu chút thì những người còn lại đều mù tịt. Cái gì mà thu hút người gửi tiền, gì mà quản lý tài sản, tất cả mọi người đều ngơ ngác. Nhìn gương mặt không hiểu gì của mọi người, Trần Dương thầm thở dài. Tuy làm thế này hơi gấp gáp nhưng cũng không còn cách nào khác, anh buộc phải thúc đẩy quá trình nhanh hơn, cho dù phải không trâu bắt chó đi cày thì cũng phải làm cho bằng được! Trước khi phổ cập ngân hàng và máy truyền ảnh đời thứ 3 thì các dịch vụ trước đó đều có nguy hiểm nhất định. Nếu lão ma ở hải vực Hoảng Loạn đặt đơn hàng thì anh có giao hàng hay không? Nhỡ giao hàng rồi xảy ra nguy hiểm thì phải làm thế nào? Nơi đây là biển Vô Ngần, không phải là Địa Cầu mà có pháp luật bảo vệ. Làm chuyện gì cũng phải xem thực lực thế nào. Nhưng một thứ mới mẻ ra đời thì luôn mang theo cả nguy hiểm lẫn cơ hội, sao có thể vì mắc nghẹn mà bỏ ăn được, đúng không? "Tôi nói đơn giản chút nhé, chúng ta thành lập ngân hàng, ông gửi tiền ở chỗ tôi, chúng tôi đưa chứng nhận cho ông, ông gửi tiền càng nhiều thì lãi càng cao, chỉ cần mang theo chứng nhận thì lúc nào chúng tôi cũng có thể xuất nguyên thạch ra cho ông". "Tương lai, tôi sẽ gán tính năng ngân hàng lên máy truyền ảnh, như vậy thì các ông có thể tiến hành chi trả ngay trên máy truyền ảnh". Đến lúc máy truyền ảnh đời thứ 5 tung ra thị trường thì các chuyển phát trong vòng chục nghìn dặm có thể giao qua hình thức Truyền Tống, vừa nhanh vừa tiện! "Thế này chẳng phải là tay không đi bắt sói à?" Có người nói. "Đúng vậy, chính là tay không đi bắt sói". Trần Dương nhìn người nọ rồi nói: "Nhưng nếu người đó gửi nguyên thạch ở Ngân hàng Phát Triển, lúc nào cũng có thể rút ra được, lại còn có thể sản sinh lợi nhuận, sao lại không làm? Bây giờ nói với bọn họ những thứ này vẫn còn hơi sớm, Trần Dương nói: "Ngân hàng Phát Triển tổng cộng có 100% cổ phần, mỗi cổ phần tương ứng với 100 triệu nguyên thạch cực phẩm. Nạp Hải Tông chúng tôi bỏ ra 3 tỷ nguyên thạch cực phẩm để mua 30% cổ phần". "Phần còn lại thì do các ông tự nguyện thu mua, chuyện duy nhất tôi có thể đảm bảo là tương lai Ngân hàng Phát Triển sẽ mang lại báo đáp cả chục nghìn tỉ cho quý vị!" Diệu Nguyên chân quân không thèm suy nghĩ: "Vô Cực Kiếm Tông mua 20% cổ phần!" Thời gian này Vô Cực Kiếm Tông đã kiếm được mấy chục tỉ, tiền nhiều để làm gì? Một câu thôi, Trần Dương làm cái gì thì bọn họ cứ bám theo là được, yên tâm kiếm tiền mà không sợ bù lỗ! Cho dù lỗ cũng chẳng sao, 2 tỉ thì có thấm thía gì! "Bồng Lai Tiên Tông mua 15% cổ phần!" "Ma Kha Giáo mua 15% cổ phần!" Có kiếm ra tiền hay không cũng không quan trọng, chỉ cần Trần Dương dắt theo bọn họ chơi là được. Trước đây nguồn thu nhập của bọn họ chỉ có một, cướp địa bàn cướp tài nguyên, thu phí bảo kê. Bây giờ nằm ở tông môn cũng có thể thảnh thơi kiếm nguyên thạch, còn các đệ tử tầng trung và tầng thấp trong môn cũng được phát tài ké, để bọn họ có thêm nhiều tài nguyên tu luyện. Nếu là trước đây, bọn họ có nằm mơ cũng không dám nữa là. Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các thuộc về thương hội, không thuộc về riêng một người nào, mối quan hệ bên trong cực kỳ phức tạp, Thẩm Tự Phương suy nghĩ: "Thất Bảo Trai mua 5%". "Vạn Bảo Các mua 6%!" Dù thế nào thì Vạn Bảo Các cũng phải hơn Thất Bảo Trai 1% mới chịu. Hồ Tuyết Đường không thể nào ngờ được, hôm nay mình so kè để mua hơn 1% cổ phần, tương lai lại mang lại cho Vạn Bảo Các lợi nhuận đến hàng trăm tỉ! "Thiên Cương Tông mua 5%!" Khó khăn lắm Thiên Cương Tông mới trở thành nhà phân phối cấp 1, đứng ở góc độ nào đó thì có thể xem như là ngang hàng với Tam Đại Thánh Tông và 2 thương hội lớn, đương nhiên bọn họ sẽ không để mất uy phong của tông môn mình. Còn 10 mấy phần trăm cổ phần thì bị Thập Đại Tông Môn xâu xé. Chẳng bao lâu vốn 10 tỷ nguyên thạch đã đến đủ, Ngân hàng Tu sĩ cứ qua loa treo biển khai trương như vậy đấy. Nạp Hải Tông là đơn vị chủ quản hội đồng quản trị, Tam Đại Thánh Tông là đơn vị Phó hội đồng quản trị, còn lại là đơn vị quản lý, phó quản lý và trưởng lão. Sau khi xác định cơ cấu xong, Trần Dương cũng lười nói nhiều, chỉ ra một đạo chỉ lệnh, các tông môn nhỏ phụ thuộc vào Nạp Hải Tông đều kéo nhau tới gửi nguyên thạch. Bao gồm cả đệ tử và trưởng lão trong Nạp Hải Tông. Rất nhiều người đều mang tâm lý có gửi mà không có rút, có người thật sự không tin, gửi xong đến ngày thứ 3 đã mang phiếu rút tới rút nguyên thạch: "Giúp tôi rút hết nguyên thạch ra!" "Vâng ạ, tổng cộng anh đã gửi ở ngân hàng chúng tôi 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm, bây giờ chúng tôi sẽ rút ra cho anh ạ!" Chẳng bao lâu sau, một nữ tu sĩ mặc đồng phục Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ xách theo một chiếc vali đi ra. Đây cũng là kiểu vali mật mã, trông thì không lớn nhưng dung lượng chứa không nhỏ và đã được trang bị một số công năng bảo vệ nhất định! "Đây là nguyên thạch của anh ạ! Mật mã là dãy số theo thứ tự của thiên can thập nhị chi!" Nữ tu sĩ dâng lên bằng 2 tay. Tu sĩ kia mở vali ra theo mật mã đã được cung cấp, quét thần niệm rồi lại sửng sốt: "Có phải ngân hàng các cô nhầm rồi không? Tôi gửi 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm, sao các cô lại trả tôi dư ra 2 viên nguyên thạch cực phẩm?" "Không sai đâu ạ, đúng là 10 nghìn lẻ 2 nguyên thạch cực phẩm!" Nữ tu sĩ cười nói: "2 viên nguyên thạch cực phẩm này chính là lãi được sinh ra từ 10 nghìn nguyên thạch mà anh đã gửi ở ngân hàng chúng tôi ạ!" Gì? Thật sự có lãi à? Tu sĩ nọ ngơ cả người, không ngờ gửi nguyên thạch vào ngân hàng sinh lãi là sự thật! Anh ta ngơ ngơ ngẩn ngẩn ra khỏi ngân hàng, lúc về tông môn kể lại chuyện này cho mọi người nghe. Chẳng bao lâu, chuyện này đã lan truyền rộng rãi. Sau đó thì Ngân hàng Phát Triển lại đón nhận một đợt gửi nguyên thạch cao điểm. Cộng thêm tác dụng của quảng cáo, Ngân hàng Phát Triển thiết lập mạng lưới chi nhánh rất nhanh! Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân luôn quán triệt quyết sách của Trần Dương. Những đơn vị thành viên tham gia vào hiệp hội tông môn đều xây dựng chốt bảo vệ, thế nên Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ xây dựng xung quanh các chốt bảo vệ đó, vô cùng an toàn! Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ phát triển cực kỳ nhanh, dịch vụ của Nạp Hải Tông cũng trải dài rộng khắp. Cùng với sự nỗ lực của khí linh, mạng internet thực thụ đã bao phủ toàn diện, những máy chủ phát mạng cũng được xây dựng khắp nơi theo đà phát triển của chốt bảo vệ và Ngân hàng Phát Triển. Rạng sáng mấy ngày trước, sau khi máy truyền ảnh đời thứ hai được cập nhật hoàn thiện, những tu sĩ sở hữu máy truyền ảnh đời thứ 2 bất ngờ phát hiện giao diện máy truyền ảnh của mình có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất. Đầu tiên là những công năng kia biến thành những ô hình vuông nho nhỏ, vừa nhìn là hiểu ngay. Lại còn thêm vài công năng mới như chuyển phát nhanh, siêu thị mua sắm, cấp cứu, video, âm nhạc v.v… Những thay đổi này mọi người đã được thông báo trước, cũng biết được tác dụng của công năng. Ví dụ như chuyển phát nhanh, anh chỉ cần bỏ ra số phí rất thấp để chuyển đồ mình cần tới chỗ đối phương. Thất Bảo Trai, Vạn Bảo Các và hàng loạt các thương hội sẽ tới tận nhà thu hàng! Hơn nữa, nếu hàng chẳng may bị mất thì sẽ có tu sĩ ở Ngân hàng Phát Triển đứng ra bồi thường. Mở chức năng siêu thị mua sắm ra, 2 gian hàng đầu tiên đập vào mắt chính là Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các. Công pháp, đan dược, pháp bảo, bảo tài, thứ gì cũng có, anh chỉ cần đặt hàng ngay trên máy truyền ảnh, sẽ có người đưa hàng tới tận nhà. Vừa bảo mật lại vừa an toàn! Ngoài ra, các đại tông môn cũng có gian hàng, đủ loại đồ ăn ngon rượu tốt, thậm chí đến Vạn Hoa Lâu cũng có đăng ký gian hàng trên đó. Nếu anh tu hành thấy cô đơn quá thì có thể chọn 2 cô để tiêu khiển. Nhưng lượng người xếp hàng chọn Yêu Yêu đang nổi lại lên đến trên trăm nghìn, cô ta cực kỳ hot! Nếu có người mưu đồ gây rối thì sẽ bị tất cả các nhà buôn và hiệp hội bảo vệ truy sát, tuyệt đối không nhân nhượng. Hơn nữa, máy truyền ảnh đời thứ 2 có tính năng cấp cứu, có thể định vị trong tích tắc, công tác an toàn được đẩy lên đến cực điểm. Bọn họ còn vui vẻ phát hiện, bên dưới các nhà buôn còn có phần đánh giá, 1 sao đến 5 sao, hài lòng nhất thì đương nhiên là 5 sao, còn không thì cứ 1 sao mà đánh! Được đánh giá cao nhất đương nhiên là Thất Bảo Trai, số lượng người đánh giá lên đến hàng triệu, đánh giá tốt đạt đến 4.7 sao. Đứng thứ 2 không phải là Vạn Bảo Các, mà là một thương hội hạng 3 tên là thương hội Lang Nha. Thực lực của thương hội Lang Nha khá kém, nhưng thái độ phục vụ cực kỳ tốt, khiến khách hành cảm thấy rất hài lòng. Thế nên một bước nhảy lên đứng thứ 2 trong tốp được đánh giá tốt, lượng khách tăng vọt trong nháy mắt, doanh thu một ngày hơn cả tháng cộng lại! Thương hội Lang Nha phất lên cũng khiến các thương hội và tông môn nhỏ lẻ nhìn thấy được hy vọng! ------oOo------ Chương 526: Tầm ảnh hưởng Nguồn: EbookTruyen.VN Nói cách khác, giờ đây Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các khó có thể lũng đoạn thị trường, chỉ cần các thương hội nhỏ cố gắng thì sớm muộn gì cũng trở thành một Thất Bảo Trai khác. Còn tính năng video nữa, trailer "Tiên Kiếm 1" đã lên sóng. Theo thống kê chưa hoàn thiện, lượng phát sóng lên tới tám tỷ. Đương nhiên, máy truyền ảnh đời đầu không có sẵn chức năng này. Bài hát trong trailer do Trần Dương viết lời và Tiêu tiên tử của Âm Luật Tông thể hiện. Ban đầu hát bài này nghe rất lạ, nhưng nghe lâu lại cảm thấy hay lạ thường. Với sự phối hợp của các loại nhạc cụ và tiếng ca chứa chan tình cảm, chỉ trong thời gian ngắn ca khúc này đã giành được sự yêu thích của các tu sĩ cả nam lẫn nữ. "Tiên Kiếm 1" bắt đầu nổi tiếng rộng rãi, ai ai cũng tò mò về câu chuyện xảy ra ở Vô Cực Kiếm Tông này! Bỗng chốc danh tiếng của Vô Cực Kiếm Tông vang xa! Ngay cả Tiêu tiên tử cũng được mọi người khen ngợi, ngày nào cũng có vô số tán tu chạy đến Âm Luật Tông hô to tên của Tiêu tiên tử. Cô ấy trở thành tiên tử hàng đầu của Âm Luật Tông, nói theo cách nói của Trần Dương thì cô ấy chính là minh tinh thế hệ đầu tiên trên biển Vô Ngần. Không lâu sau Tiên Kiếm lên sóng, mỗi ngày hai tập! Theo thống kê của trí tuệ nhân tạo, lượt xem online ngày hôm đó lên tới bảy tỷ. Hơn nữa, con số này còn không ngừng tăng cao. Kéo theo lượng tiêu thụ của máy truyền ảnh đời hai. Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ của Trần Dương cũng phô bày nguồn lực to lớn, thu về hơn trăm tỷ nguyên thạch chỉ trong thời gian mười mấy ngày! Cũng khiến cho các tông môn khác tròn mắt ngạc nhiên. Đến cả Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các cũng không ngờ có một ngày việc kiếm tiền lại trở nên đơn giản như vậy. Bọn họ bắt đầu suy nghĩ lại, thậm chí học tập và không ngừng đổ xô theo thị trường. Nói theo cách của Trần Dương thì cái này gọi là "khách hàng là Thượng Đế"! Biển Vô Ngần đang thay đổi nghiêng trời lệch đất! Việc đầu tiên các tu sĩ làm sau khi thức dậy là lấy máy truyền ảnh của mình ra xem tin tức. Phía Tây Nam hải vực Hoảng Loạn xuất hiện dòng xoáy bí ẩn, nghi có mộ của cường giả. Tông chủ Thần Khất Tông quỳ ở đảo Thiên Sơn tròn hai năm, cuối cùng cũng xin được thần khí hạ phẩm của Thiên Sơn Tông. Con đường thành danh của Yêu Yêu - con át chủ bài Vạn Hoa Lâu: Tôi cô đơn, tôi trống rỗng, tôi lạnh lẽo, tôi cần một người đàn ông hiểu tôi xuất hiện! Ngoài ra, cùng với sự nổi tiếng của Tiên Kiếm, biển Vô Ngần nổi lên trào lưu thảo luận về Tiên Kiếm. "Lý Tiêu Dao và Linh Nhi mới là tình yêu đích thực!" "Cô là cái đồ khác người, rõ ràng là với Nguyệt Như!" "Vớ vẩn, Lý Tiêu Dao là của tôi!" "Linh Nhi mới là người phụ nữ của tôi!" Một đám người ngồi thảo luận, hơi mếch lòng tí là ra tay luôn. Đỗ Trường Nguyên nổi như cồn, ngoài ra còn có Phi Vũ và Phiêu Miểu, thậm chí Chung Linh Tú và Cố Trường Thanh cũng nổi tiếng rần rần! Năm người này vừa ra ngoài là bị mọi người vây quanh. "Tiêu Dao ca ca nhìn em này, Tiêu Dao ca ca ơi!" "Linh Nhi muội muội ơi nhìn anh này, anh cho em nguyên thạch, em ký tên cho anh nhé!" "Nguyệt Như, xin hãy dùng roi của em quất anh đi!" Trên trời, Diệu Nguyên chân quân thở dài: "Haiz, công danh lợi lộc tốt đấy, nhưng tu hành mới là quan trọng nhất." "Diệu Nguyên sư huynh!" Đúng lúc này, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp thướt tha bay tới. Diệu Nguyên chân quân xoay người nhìn lại: "Thì ra là Thanh Nguyên sư muội!" "Diệu Nguyên sư huynh, anh đóng Tửu Kiếm Tiên đẹp trai ngút trời! Dạo này em tu luyện trắc trở, chẳng hay sư huynh có... có thể chỉ bảo hay không..." Diệu Nguyên chân quân vỗ ngực đáp: "Việc cỏn con này cứ để Tửu Kiếm Tiên lo!" "Vậy em chờ anh!" Thanh Nguyên chân quân nở nụ cười nhẹ tựa sương khói, sau đó bay đi luôn. Diệu Nguyên chân quân nhìn Thanh Nguyên chân quân rời đi, lắc đầu thở dài: "Haiz... Sức hấp dẫn của Tửu Kiếm Tiên ta đây quá lớn, tối nay sẽ mệt lắm đây!" Nói rồi ông ta làm bộ làm tịch cầm hồ lô rượu bên hông uống rượu. Trong phòng trưởng lão nghị sự của Vô Cực Kiếm Tông! Tất cả các trưởng lão nắm quyền nội môn và ngoại môn đều đến đông đủ. Linh Nguyên chân quân ngồi trên ghế chủ tọa, Cực Nguyên chân quân ngồi bên trái ông ấy. "Hiện giờ ngoại tu tới thăm Vô Cực Kiếm Tông đột ngột tăng gấp mấy trăm lần, danh tiếng của Vô Cực Kiếm Tông cũng lan truyền khắp mọi nơi trên biển". "Tôn Chưởng giáo có lệnh, chọn ra mấy nghìn đệ tử cả nội môn lẫn ngoại môn lên đường vào đất liền theo hai hướng". Mọi người vô cùng kinh ngạc, tin đồn Vô Cực Kiếm Tông mở rộng địa bàn đã lan truyền suốt mấy trăm năm mà chẳng thấy Tông chủ có động tĩnh gì. Sao giờ bảo mở rộng là mở rộng ngay, lại còn chia làm hai tông, không biết phải tốn tổng cộng bao nhiêu vật tư cần thiết cho việc này. Nhưng nghĩ kỹ lại thì mọi người cũng hiểu ra. Lượng nguyên thạch Vô Cực Kiếm Tông kiếm được trong thời gian này nhiều hơn số nguyên thạch kiếm được suốt một trăm năm. Tích góp trăm năm, xây dựng hai tông môn thì có gì khó? Tuyệt đối dư dả. Vả lại, tiềm lực trên đất liền vô hạn, tới khi thị trường biển Vô Ngần bão hòa thì phát triển ở đất liền là con đường duy nhất. Hàng nghìn tỷ người, phồn hoa vô hạn, tu sĩ cũng giàu hơn tu sĩ trên biển. Đến lúc đó, không chừng bọn họ còn có thể chu cấp cho chủ tông. "Cần tiền cho tiền, cần người cho người, dọc đường có thể tự thu nhận đệ tử!" Linh Nguyên chân quân tiếp tục lên tiếng. Lần này tất cả mọi người đều thở dồn dập, ai mà chẳng muốn mở rộng địa bàn chứ? Ra ngoài lập tông môn, đương nhiên người dẫn đầu sẽ là Tông chủ sở hữu lượng tài nguyên khổng lồ, ai mà chẳng động lòng? "Sư huynh, tôi sẵn lòng đi đất liền!" "Trường Nguyên nội môn sẵn lòng đi đất liền!" "Trung Nguyên ngoại môn sẵn lòng đi đất liền!" "..." Qua một hồi tranh cãi, cuối cùng ngoại môn chọn ra một trăm người, nội môn chọn ra ba mươi người! Đợi tới khi tông môn yên tĩnh lại, mọi người bắt đầu bỏ phiếu chọn ra Tông chủ mới! Người được chọn vui như mở cờ trong bụng, người không được chọn cũng có nhiệm vụ khác! Trăm nghìn năm qua, ngoài biển khơi chưa từng có sự thay đổi lớn đến vậy, muốn quen với trào lưu thì phải bắt kịp trào lưu! May mà Vô Cực Kiếm Tông đã đứng trên đỉnh trào lưu. Lợi nhuận mỗi ngày của tông môn lên tới hàng trăm triệu, nguồn tài nguyên kếch xù này ắt sẽ giúp Vô Cực Kiếm Tông phát triển nhanh chóng, đi lên đỉnh cao. Có lẽ một ngày nào đó, Vô Cực Kiếm Tông sẽ lập tông môn đến tận châu Đông Thần, trở thành tông môn lớn mạnh nhất đại lục Thần Ma. Sau khi mọi người rời đi, Cực Nguyên chân quân nói: "Sư huynh, ông có muốn bảo thằng nhóc họ Điêu sắp xếp cho chúng ta một vai diễn thử không?" Mỗi ngày Diệu Nguyên thức dậy trên giường các sư muội khác nhau, nói thật là ông ta cũng rất hâm mộ! Điều đáng giận nhất là Diệu Nguyên là Phó các chủ, vậy mà bây giờ ông ta còn kiểu cách hơn cả đại trưởng lão ngoại môn mình đây. Hơn nữa, danh tiếng còn vang xa. Ông ta vừa bước chân ra ngoài, các đệ tử trong tông môn nghe tin lập tức hành động, sùng bái vô cùng. Cực Nguyên chân quân mình đây không biết tự ái chắc? Linh Nguyên chân quân sờ cằm, lấy máy truyền âm gọi video cho Trần Dương. Mà lúc này, Trần Dương đang tiếp đãi sứ giả của Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo. Thấy Linh Nguyên chân quân gọi video tới, anh ngắt máy luôn. Vạn Pháp chân quân của Bồng Lai Tiên Tông lên tiếng: "Điêu đạo hữu, Bồng Lai Tiên Tông chúng tôi và Nạp Hải Tông cũng là đồng minh, cậu đã quay Tiên Kiếm cho Vô Cực Kiếm Tông, không thể bên nặng bên nhẹ được!" Quảng Tản Bồ Tát cũng nôn nóng, công việc truyền giáo của Ma Kha Giáo vốn đã khó khăn rồi, vậy mà Tiên Kiếm đột nhiên xuất hiện, ngay cả đệ tử tiểu tăng mới nhập môn cũng hướng về Vô Cực Kiếm Tông. Mấy đứa ngốc đó còn tưởng Vô Cực Kiếm Tông có Lý Tiêu Dao, và Triệu Linh Nhi thật! Được rồi, đúng là bọn họ có thật! Nhưng bỏ qua vấn đề này đi, điều Thế tôn Ma Kha Giáo coi trọng nhất là năng lực truyền giáo! Máy truyền ảnh ngày càng phổ biến, mọi người nắm bắt tin tức ngày càng thuận tiện, đương nhiên việc truyền giáo cũng phải theo kịp thời đại. Nếu như Trần Dương quay một bộ phim có tên "Phật Đà Truyện", vậy chẳng phải Ma Kha Giáo có thể vinh quang hiển hách đúng nghĩa hay sao? Ngoài ra còn có thể thu được lòng tin của các đệ tử trong giáo. Hiện giờ đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông ra ngoài, ai nấy đều vênh váo, ngay cả Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo cũng không ngoại lệ. "Vô Lượng thế tôn, Điêu đạo hữu, Ma Kha Giáo chúng tôi bằng lòng ra giá cao mời cậu quay Phật Đà Truyện". Dứt lời Quảng Tản Bồ Tát lấy kịch bản "Phật Đà Truyện" ra. Nói là kịch bản chứ thật ra là một quyển truyện ký, chủ yếu viết về hành trình gian nan của Thế tôn Ma Kha Giáo đời đầu kể từ lúc tách khỏi Huyền Không Tự, dẫn dắt giáo đồ vượt qua mọi khó khăn tới biển Vô Ngần. Trần Dương vội vàng đọc lướt qua một lượt, quay cái này mà có người xem hả? Rác rưởi, anh thẳng tay ném quyển truyện ký đi. "Điêu đạo hữu, cậu..." "Kịch bản quá tệ, tôi không muốn quay". Vạn Pháp chân quân cười ha hả: "Có ai thích xem câu chuyện về đám lừa trọc đâu? Giới trẻ thời nay chỉ thích xem mấy bộ phim như Tiên Kiếm thôi. Đây là kịch bản của Bồng Lai Tiên Tông chúng tôi". Trần Dương nhận lấy, liếc nhìn cái tên "Bồng Lai Kỳ Hiệp Truyện"! Sau đó anh xem nội dung tình tiết, đây chẳng phải là Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện bản super fake sao? Lý Tiêu Dao biến thành Vương Tự Tại, thiếu niên dùng kiếm biến thành thiếu niên dùng thuật pháp tay kết pháp quyết. Triệu Linh Nhi biến thành Triệu Tú Nhi, là cháu gái của Nữ Oa! Tửu Kiếm Tiên biến thành lão Quỷ... Mẹ nó, ông ta coi khán giả là kẻ ngu à? Còn sửa cốt truyện, xây dựng hình tượng Bồng Lai Tiên Tông vô cùng cao thượng, ai không biết còn tưởng nhân vật chính là Tông chủ Bồng Lai Tiên Tông đấy! "Rác rưởi!" Trần Dương mắng thẳng thừng. "Điêu đạo hữu, sao cậu lại mắng người?" Vạn Pháp chân quân ngây người. "Đạo nhái xấu xa, ông có biết không hả? Đúng là vô đạo đức!" Trần Dương hậm hực. Vạn Pháp chân quân lúng túng nhưng không biết phản bác thế nào: "Điêu đạo hữu, chỉ cần cậu chịu quay một bộ phim cho Bồng Lai Tiên Tông, chúng tôi sẵn lòng trả giá cao..." "Rốt cuộc giá cao là bao nhiêu, cho một con số cụ thể luôn đi!" "Một... một triệu nguyên thạch cực phẩm..." "Đi thong thả không tiễn!" Trần Dương cười khẩy, chỉ một triệu nguyên thạch cực phẩm mà đòi anh quay phim? "Tôi nói nhầm, là mười triệu, mười triệu..." "Ông đang bố thí cho ăn mày hả? Mỗi giây mỗi phút ông đây thu về mấy chục triệu, ông đang trêu tôi đấy à?" Thật sự là Trần Dương không nói khoác, lợi nhuận mỗi ngày từ máy truyền ảnh những hơn một tỉ, cộng thêm lợi nhuận từ mạng lưới internet, chuyển phát nhanh, siêu thị mua sắm... ước chừng tiền lời ít nhất cũng trên hai tỷ! Anh chẳng thiếu mười triệu này! "Điêu đạo hữu cho một con số đi, Bồng Lai Tiên Tông chúng tôi chấp nhận hết!" "100 triệu nguyên thạch cực phẩm, cộng thêm một trăm bộ công pháp cấp Thần, thần thông không dưới mười loại!" Gì cơ? Vạn Pháp chân quân nhíu mày: "Điêu đạo hữu, đừng tham lam quá được không? Công pháp là nòng cốt của một tông, thần thông lại càng quan trọng, sao có thể tùy tiện giao dịch được?" "Đi thong thả không tiễn!" Trần Dương cũng chẳng thèm dài dòng với ông ta. Bồng Lai Tiên Tông lập tông đã mấy trăm nghìn năm, chắc chắn là ngoài công pháp và thần thông bản tông ra, bọn họ còn có rất nhiều thần thông và công pháp bên ngoài. Nói thẳng ra là đồ dự phòng của tông môn. "Điêu đạo hữu, Ma Kha Giáo chúng tôi đồng ý. 100 triệu nguyên thạch cực phẩm, 100 bộ công pháp cấp Thần, 15 thần thông được chứ?" Quảng Tản Bồ Tát vội vàng lên tiếng. "Được, Quảng Tản Bồ Tát thật hào phóng! Tôi sẽ quay phim về Ma Kha Giáo nhưng không quay "Phật Đà Truyện", chỗ tôi có kịch bản tốt hơn". Hai mắt Quảng Tản sáng lấp lánh: "Điêu đạo hữu, tôi xem được không?" Trần Dương lắc đầu: "Không được, không được!" "Bần tăng yêu cầu quá đáng rồi". Quảng Tản Bồ Tát mỉm cười đáp lời. "Nhưng tôi có thể đảm bảo là sẽ chọn diễn viên trong Ma Kha Giáo các ông. Từ Thế tôn cho tới tiểu tăng nhất định phải phối hợp với tôi, nếu không nghe lời tôi thì tôi sẽ dừng quay ngay lập tức!" Quảng Tản Bồ Tát nghe vậy thì thốn kinh khủng, thằng ranh này to gan thật, còn dám sai bảo Thế tôn? Thế nhưng Thế tôn đã dặn dò, phải nhờ Trần Dương truyền giáo giúp Ma Kha Giáo bằng mọi giá, cho dù ngài ấy phải hi sinh một tí cũng không sao. Nghĩ đến đây, Quảng Tản cắn răng nói: "Được, tôi đồng ý với cậu." ------oOo------ Chương 527: Bế quan tu luyện Nguồn: EbookTruyen.VN Quảng Tản cảm thấy thoả mãn rời di, Trần Dương đã đồng ý với ông ta rằng trong vòng hai ngày sẽ đến. “Sao ông còn chưa đi?” Trần Dương ghét bỏ nhìn Vạn Pháp chân quân. Vạn Pháp chân quân cũng thấy rất thốn, không phải ông ta không muốn đồng ý yêu cầu của Trần Dương mà Tông chủ không cho ông ta nhiều kinh phí như vậy. “Điêu đạo hữu, có thể đợi tôi đề nghị lên tông môn đã không?” Trần Dương xua tay: “Mời thoải mái”. Nói xong còn thầm lẩm bẩm một câu: “Đúng là keo kiệt, còn Tam Đại Thánh Tông nữa chứ, sống không bằng đám lừa trọc!” Vạn Pháp chân quân là Uẩn Thần hậu kỳ, cho dù Trần Dương nói rất nhỏ nhưng ông ta vẫn nghe thấy. Ông ta lập tức đỏ mặt. Trần Dương lấy máy truyền ảnh ra: “Giục mãi giục mãi, giục cái gì mà giục, lão già chết giẫm này!” “Nhóc con, tại sao bây giờ mới chịu nhận cuộc gọi video của tôi?” Máy truyền ảnh xuất hiện gương mặt hơi tức giận của Linh Nguyên chân quân. Nhưng mà thoáng chốc, thông qua màn ảnh, ông ấy nhìn thấy Vạn Pháp chân quân đứng sau lưng Trần Dương, lập tức khôi phục lại bộ dạng lạnh nhạt: “À, thì ra Bồng Lai Tiên Tông cũng ở đây”. “Làm ơn đi, bây giờ có nói thế nào thì tôi cũng là trưởng lão rồi đấy, bận bịu lắm, toàn tông từ trên xuống dưới nhờ vào tôi mới có cơm ăn”. Linh Nguyên chân quân suýt hộc máu, mấy ngày nay Nạp Hải Tông kiếm chưa đủ à. Số nguyên thạch đó đủ để Nạp Hải Tông dùng mấy trăm năm. Tích lũy một tháng còn nhiều hơn mấy tông môn hạng nhất nữa. “Nhóc con, Tiên Kiếm mà cậu quay không tệ, Tông chủ rất hài lòng, muốn nhờ cậu quay thêm một bộ, tốt nhất là cũng sắp xếp cho tôi và Cực Nguyên chân quân một vai, tất nhiên vai diễn không được kém Tửu Kiếm Tiên!” Trần Dương nghiền ngẫm nhìn Linh Nguyên chân quân: “Cũng được, 100 triệu nguyên thạch cực phẩm, 100 bộ công thức luyện đan cấp Thần, thần thông không dưới mười môn”. “Cái gì? Đắt vậy à!” “Một giây của tôi trên dưới 10 triệu, làm gì có thời gian quay phim? Không định giá cao một chút, sau này con mèo con chó nào cũng đến tìm tôi quay phim!” Trần Dương rụt lỗ tai: “Ồ, đúng rồi, ban nãy Quảng Tản Bồ Tát dẫn Ma Kha Giáo có thiện chí đến đây, cho dù ông đồng ý chi trả thì cũng phải đợi sau Ma Kha Giáo”. Trong nháy mắt Linh Nguyên chân quân đã hiểu, thì ra là Vạn Pháp chân quân chạy đến mời Trần Dương quay phim truyền hình. Nhưng mà căn cứ theo tính tình keo kiệt của Bồng Lai Tiên Tông, chắc là không nỡ tiêu nhiều tiền như vậy đâu nhỉ? Nhưng đám lừa trọc đó, để truyền giáo cũng chịu chi thật. Tiên Kiếm nổi như cồn, tu sĩ ngoại giới suýt chút đã đạp nát cửa của Vô Cực Kiếm Tông. Bây giờ đệ tử của tông môn mà đi ra ngoài, đi tới đâu cũng cao ngạo hơn người ta, thậm chí đến những tuyến đường hẻo lánh cũng biết đến Vô Cực Kiếm Tông bọn họ, thậm chí còn thành lập fans club nữa. Trong đó đều là những người hâm mộ Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như. Cho dù anh là fans của ai thì dù sao tất cả bọn họ đều là đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông. Trần Dương chỉ dùng một bộ Tiên Kiếm đã giúp Vô Cực Kiếm Tông hoàn thành công tác truyền bá, đây là chuyện có bao nhiêu tiền cũng không thể mua được. Thảo nào đám lừa trọc Ma Kha Giáo chịu bỏ tiền. “Chỗ quen biết cả rồi, có thể ưu đãi chút được không?” “Quay miễn phí cho ông một bộ Tiên Kiếm rồi mà chưa đủ nữa à? Có chút liêm sỉ nào không thế?” Trần Dương bĩu môi. “Được rồi, tôi đồng ý, quay cho đám lừa trọc đó xong rồi qua đây nhanh nhanh”. Nói xong, Linh Nguyên chân quân ngắt video. “Cuối cùng ông có chịu không?” Trần Dương nhìn Vạn Pháp chân quân. “Chịu mà, chịu mà!” Vạn Pháp chân quân gật đầu: “Chưởng giáo đồng ý rồi, làm phiền đạo hữu!” “Được rồi, đợi tôi quay cho họ xong thì sẽ quay cho các người!” Nói xong, Trần Dương vào động phủ, chẳng thèm nói cả câu tiễn khách. Vạn Pháp chân quân thở dài: “Người nghèo sống khổ!” Trở lại động phủ, Trần Dương sờ cằm, trong tương lai chắc chắn ngành quay phim sẽ là một sản nghiệp lớn mang tính trụ cột của Nạp Hải Tông, chắc chắn một mình anh sẽ lo không xuể. Làm sao bây giờ? Trần Dương nhìn đám khí linh kế bên đang không ngừng cố gắng làm việc! Có rồi, thế giới huyền huyễn sẽ có cách điều khiển của thế giới huyền huyễn. Địa Cầu có người máy, đại lục Thần Ma có con rối! Nếu như chia một tia thần niệm của mình ra để điều khiển, chẳng phải được rồi sao? Nhưng con rối không phải phân thân của mình, làm việc sẽ không trôi chảy. Nhưng sử dụng phân thân kiếm nguyên thì khác! Ngũ Lôi Chính Pháp làm Trần Dương hiểu rõ Ngũ Hành đạo vận, thời gian này, Trần Dương có thể tự nhiên chuyển hóa thuộc tính kiếm nguyên của mình. Từ thuộc tính thổ ban đầu, có thể chuyển hóa thành bất kỳ thuộc tính nào mà anh đang sở hữu. Anh không biết có thể như vậy được hay không nhưng hình như… anh thấy không có gì khó. 5400 huyệt khiếu, kiếm tinh chỉ mới ngưng tụ 2/3, quá trình này rất dài, cần một lượng linh khí lớn, nguyên thạch mấy ngày nay anh sử dụng đã vượt quá chục triệu. Cực kỳ kinh khủng. Anh cảm giác hình như kiếm tinh đang thai nghén một cái gì đó, nhìn thoáng qua, huyệt khiếu trở thành từng hang động nhỏ. 10 nghìn đạo kiếm nguyên ngưng tụ, Trần Dương chuyển hóa thành Duệ Kim Khí, lực sát phạt tăng vọt! Một khi gặp chiến đấu, phân thân kim này có thể duy trì được nửa tiếng. Ngoại trừ kiếm khí sắc bén và một chút đạo vận kim thì anh không có bất kỳ công pháp thần thông nào. Cho nên Trần Dương lấy chín nguyên thạch thần phẩm một khiếu ra nhập vào phân thân kim, ổn định bằng phương pháp dung luyện. Như vậy, nguyên thạch thần phẩm có thể không ngừng hấp thu linh khí, làm phân thân kim duy trì hình thể bất diệt. Thậm chí nếu gặp phải kẻ thù mạnh còn có thể kích nổ nguyên thạch thần phẩm, bùng nổ toàn lực, hẳn là không thua gì một đòn toàn lực của Uẩn Thần sơ kì. Chỉ cần Trần Dương có đủ kiếm nguyên thì kiểu phân thân này, anh có thể chế tạo sinh sản không ngừng, dùng để chống cự khi bị tấn công tập thể là cách không tồi chút nào. Sau đó, Trần Dương lại bào chế bốn phân thân mộc, hỏa, thổ, thủy. Kiếm nguyên tiêu hao nhưng không hề nghiêm trọng như anh tưởng tượng. Hơn nữa còn khôi phục rất nhanh, đây là chuyện vui! “Mày tên Nhục Thu, Câu Mang, Chúc Dung, Cộng Công, Hậu Thổ, xưng với bên ngoài là chân quân!” Sáu người cùng đứng chung một chỗ, rồi cười quỷ dị! Cảm giác chia thần niệm rất kỳ diệu, sáu thể một lòng, đối với người có thể chia thần niệm thành hàng triệu như Trần Dương, không phải chuyện gì khó khăn. Giống như cánh tay, sử dụng theo ý muốn. “Sau này chúng mày là trưởng lão hộ sơn của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông!” “Vâng, đạo hữu!” “Ha ha, thú vị, thú vị thật!” Sau đó, Trần Dương lại ngưng tụ phân thân Cực Dương, phân thân Cực Âm và phân thân Lôi Đình kiếm ý! Tam đại phân thân này cũng rất mạnh mẽ, chỉ có Nhục Thu và Hậu Thổ là có thể sánh bằng. “Mày đến Bồng Lai Tiên Tông, mày đến Ma Kha Giáo, mày đến Vô Cực Kiếm Tông”. Nhìn tám phân thân đã bay đi, Trần Dương vê cằm, thú vị thật đó. Mà bản thân anh thì ở lại động phủ bế quan, thả nhóm Thiết Đầu ra. Trần Dương ban máu Côn Bằng, Quản Đồ đang hấp thu lĩnh hội, chờ sau khi anh xuất quan, thực lực của hắn sẽ tăng vọt về chất. Lưỡng Vạn cũng đang cố gắng lĩnh hội Tung Địa Kim Quang, chỉ có một mình Thiết Đầu là ôm pháp bảo, bảo tài thuộc tính kim ăn lấy ăn để. Đây là thiên phú của Thôn Kim Thú, có hâm mộ cũng vậy thôi. Trong quá trình cắn nuốt, thực lực của Thiết Đầu cũng bùng nổ. Trần Dương sắp xếp tất cả các nguyên thạch thần phẩm mình đoạt được xung quanh, linh khí thiên địa bay đến. Trần Dương lấy hàng chục triệu nguyên thạch cực phẩm ra, đập vỡ, anh không hề lãng phí bột nguyên thạch, đây là chất thổ nhưỡng tốt nhất. Linh khí trong động phủ như gió bão, thế giới bên ngoài thì sóng im biển lặng. Trần Dương không muốn hấp thu linh khí của Nạp Hải Tông, lãng phí quá! Đừng thấy bây giờ Nạp Hải Tông đang rất giàu có, nguyên thạch sử dụng mỗi ngày của hòn đảo không dưới 500 nghìn. Một năm là hơn chục triệu nguyên thạch cực phẩm, nhìn xa hơn một chút, mười năm cần 150 triệu. Tiêu hao nhiều nguyên thạch như vậy, dùng nó để đào tạo đệ tử, chẳng phải tốt hơn sao? Nhưng vì mặt mũi, Nạp Hải Tông không thể không tốn số nguyên thạch đó. Muốn thay đổi tình trạng khó khăn này, phải tìm được Hải Long Mạch, tại sao Tam Đại Tiên Sơn lại được xưng là tiên sơn? Bởi vì họ to à? Tất nhiên không phải là thế, bởi vì trên đảo của họ có Hải Long Mạch. Có Hải Long Mạch rồi, hòn đảo của Tam Đại Thánh Tông không cần tiêu hao bất kỳ thứ gì! Kinh khủng nhất là Hải Long Mạch có thể tu luyện, có thể thăng cấp, ban đầu thật ra Tam Đại Tiên Sơn không lớn như vậy, mà không ngừng lớn mạnh cùng với sự thăng cấp của Hải Long Mạch. Nếu tương lai Nạp Hải Tông muốn trở thành thánh tông thứ tư, nhất định phải có Hải Long Mạch của riêng mình. Đường tương lai xa xôi mờ mịt, mặc dù Nạp Hải Tông rất giàu có nhưng Hải Long Mạch là thứ không thể mua được bằng tiền. Thôi không nghĩ nhiều vậy nữa, cứ chuyên tâm tu luyện đã. Tính ra, Trần Dương đã đến thế giới này được mười tháng, không biết người thân ở Địa Cầu thế nào rồi. Trước khi ước hẹn mười năm này đến hạn, anh phải trở nên mạnh mẽ hơn, tiện thể tạo ra một thế lực của riêng mình, để bảo vệ những người thân sẽ tới trong tương lai. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông là lựa chọn tốt nhất. Tu hành không biết năm tháng, mười ngày trôi qua. Mấy ngày nay, Trần Dương quan sát cẩn thận sự thay đổi của huyệt khiếu. Tiện thể luyện thần thông. Anh đã tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp xong, muốn viên mãn, Ngũ Hành đạo vận và Lôi Đình đạo vận phải viên mãn mới được. Âm Dương Điên Đảo cũng đã thành công, dưới sự hỗ trợ của Âm Dương đạo vận, sức mạnh vô hạn chắc chắn là một con át chủ bài lớn. Nhưng từ lâu anh đã sử dụng hết số Âm Dương đạo vận bên phía Thần Âm chân quân, khó khăn lắm mới tăng được 1% cường độ đạo vận. Muốn viên mãn, chỉ sợ cần hàng triệu đá đạo vận. Thứ Trần Dương có nhiều nhất là đá đạo vận thủy và đá đạo vận hỏa. Anh lấy hàng tồn ra, đập vỡ, hấp thu! Hai đại đạo vận thủy, hỏa đang tăng trưởng với tốc độ rất nhanh, hạt giống đạo vận nảy mầm nhanh chóng. Các loại thể ngộ đang ngập tràn trong tim. Thảo nào phần lớn các tu sĩ đều độc thân, cảm giác này chẳng kém gì song tu! Thậm chí Trần Dương còn nghĩ, có thể từ đạo vận lĩnh hội Ngũ Hành kiếm ý. Vừa nghĩ đến đây, Trần Dương lấy một cây cỏ Kiếm Nguyên ra, nuốt vào bụng! Ầm! Hình ảnh trước mặt Trần Dương thay đổi, biển lửa chợt xuất hiện trong tầm mắt anh. Trực giác nói với anh rằng, biển lửa này là do con người tạo thành, lửa đốt trên mặt biển làm một lượng lớn nước biển bốc hơi, hơi nước xông lên tận trời, trời mưa to tầm tã, nhưng vẫn không thể dập tắt ngọn lửa. Đây là đạo vận hỏa? Khi Trần Dương đi trên biển lửa, anh có thể cảm nhận được hơi thở của đạo vận hỏa, đạo vận có sức mạnh gấp ngàn lần của anh, thậm chí mỗi ngọn lửa chập chờn đều tượng trưng cho một đạo kiếm khí! Đây là Liệt Diễm kiếm ý! Đây là đạo vận và kiếm ý mạnh mẽ đến nhường nào, chém ra một kiếm, hàng nghìn tỉ dặm hải vực trở thành biển lửa, nơi ngọn lửa bao trùm, không hề có sự sống. Thậm chí đạo vận và kiếm ý tàn dư còn lấy nước biển sôi trào làm năng lượng, không ngừng bốc cháy cuồn cuộn. Chắc chắn người này đã lĩnh hội hoàn toàn Ngũ Hành kiếm ý. Ngũ hành tương sinh tương khắc, gắn bó lẫn nhau, thành tựu của người này khiến trời đất chấn động! ------oOo------ Chương 528: Chỉ cần trong lòng có Phật Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương dựa vào đá đạo vận thủy hỏa và cỏ Kiếm Nguyên, chìm đắm vào cảm ngộ. Đại Địa kiếm ý của anh đã lên viên mãn, Lôi Đình kiếm ý cũng đã lĩnh hội được bảy phần. Trần Dương cả đời dùng kiếm, thứ anh dùng thuận tay nhất cũng là kiếm. Cảm ngộ đối với kiếm cũng sâu nhất. Thiên thời địa lợi nhân hòa đều đứng về phía Trần Dương, vậy nên anh chỉ cần 5 ngày đã lĩnh hội được bảy phần Liệt Diễm kiếm ý và Nhược Thủy kiếm ý. Trần Dương có thần khí trung phẩm là Hải Vương Kích, lại có linh hỏa Hồi Thiên, nên độ khó khi lĩnh hội kiếm ý cũng giảm nhiều, lại thêm cỏ Kiếm Nguyên vô cùng kỳ diệu, đương nhiên mọi việc trôi chảy. Thực lực của Trần Dương lúc này lại tiếp tục tăng lên, đạo vận thủy và đạo vận hỏa cũng tăng lên 5%. Là đạo vận mạnh nhất của anh hiện giờ. Rời khỏi động phủ, Trần Dương nhận được phản hồi mà phân thân gửi cho anh. Tiên Kiếm 1 đã phát sóng xong, cả biển khóc ròng. “Nguyệt Như chết rồi, Linh Nhi cũng chết rồi! Thanh xuân của tôi kết thúc rồi!” “Mẹ kiếp, đây là kết cục ai quay vậy? Ông đây muốn liều mạng!” “Bái Nguyệt Giáo chủ chết tiệt, tất cả là do mày, trả Linh Nhi muội muội lại cho tao!” “Thực ra Bái Nguyệt Giáo chủ cũng không sai, chỉ là suy nghĩ của ông ta đi trước…” “Ầm!” Người kia còn chưa nói xong đã bị pháp thuật dìm xuống. Cùng với đại kết cục, uy danh của Vô Cực Kiếm Tông cũng đạt đến đỉnh cao. Nhất là Đỗ Trường Nguyên, anh ta đã trở thành người nổi tiếng nhất biển Vô Ngần. Anh có thể không biết Tông chủ của Tam Đại Thánh Tông là ai, nhưng… anh nhất định phải biết Lý Tiêu Dao và Đỗ Trường Nguyên! Đại sư huynh trước kia là Cố Trường Thanh cũng bị anh ta vượt mặt. Nhưng vai diễn Đường Ngọc của anh ta cũng được rất nhiều người yêu thích, bây giờ ngày nào cũng có vô số sư muội sư tỷ chờ trước động phủ, muốn cùng anh ta vẽ nên câu chuyện tình đầu ý hợp kia. Người đau khổ nhất Vô Cực Kiếm Tông chắc là anh chàng đầu trọc kia. Đầu trọc tên Từ Trường Quang, bởi vì tướng mạo đặc biệt, lọt vào mắt xanh của Trần Dương, nên bị giao vai diễn Bái Nguyệt Giáo chủ! Trước động phủ của anh ta không có hoa tươi, cũng không có người đẹp, chỉ có trứng thối và rau nát. Hàng ngày đăng nhập máy truyền ảnh đời thứ 2 đều có thể đọc được tin bạn bè gửi tới. “Xin lỗi, bạn của bạn Hoa Khai Phú Quý đã đẩy bạn ra khỏi nhóm”. “Tin của bạn không thể gửi được, tiểu sư muội Thân Thân đã cho bạn vào danh sách đen!” “Ông trời ơi, tại sao tôi phải làm Bái Nguyệt Giáo chủ chứ?” Điều thực sự khiến Từ Trường Quang sụp đổ là trong mục tin tức gợi ý mỗi ngày trong máy truyền ảnh có một tin “Hội người hâm mộ Bái Nguyệt Giáo chủ hải vực Hoảng Loạn quyết định lẻn vào Vô Cực Kiếm Tông, đón Bái Nguyệt giáo chủ về, thành lập Bái Nguyệt Thần Giáo, lật đổ thế giới (tin này do người hâm mộ liều mạng cung cấp!)” Từ Trường Quang: Mày mới lật đổ thế giới ấy, cả nhà mày đều là tà giáo! Cảm giác bị cao thủ ma đạo để mắt tới thực sự quá tệ. Các sư huynh sư tỷ đều được mọi người vây quanh tán tụng, còn anh ta thì chỉ có thể sống trong sợ hãi, thậm chí người nhà còn chẳng thèm nhìn tới anh ta, khiến anh ta muốn sụp đổ. Anh ta rất khó chịu, chẳng còn cách nào khác đành đến tìm Diệu Nguyên chân quân. Thời gian này Diệu Nguyên chân quân tự cảm thấy mình quá sa đọa, nhịn đau từ chối lời mời của Hàm Nguyên sư muội (chủ yếu là vì quá xấu), đang chuẩn bị tu luyện thì Từ Trường Quang tìm tới. “Trường Quang, sao nhìn ủ rũ thế?” Từ Trường Quang quỳ sụp xuống đất: “Các chủ, xin hãy cứu con với, con sắp không sống nổi nữa rồi!” Diệu Nguyên chân quân ngây ra: “Bị người hâm mộ làm phiền à?” Từ Trường Quang gật đầu lia lịa. Diệu Nguyên chân quân cũng được trải nghiệm sâu sắc sự cuồng nhiệt của người hâm mộ: “Aizzz, chắc đây là sự phiền não của sự nổi tiếng. Con phải nhớ một câu, trời giáng sứ mệnh xuống người ai thì phải mài giũa ý chí người đó trước, con phải điềm nhiên chấp nhận tất cả mọi công danh lợi lộc của mình hiện giờ”. “Nào, con lại đây hít thở theo ta, thế giới tươi đẹp thế này, còn ta lại cứ cáu bẳn…” Từ Trường Quang làm theo mấy lần: “Các chủ, trong lòng con vẫn thấy rất đau khổ!” Diệu Nguyên chân quân sầm mặt xuống: “Cậu thành danh rồi còn buồn phiền cái gì nữa? Có người cố gắng cả đời còn không bằng một phần vạn của cậu, cậu còn trẻ tuổi đã nổi danh khắp biển, gần như không ai không biết, lẽ nào khả năng chịu đựng của cậu kém đến thế sao? Đây chính là đạo tâm và sự kiên trì của cậu sao?” “Các chủ, con…” Từ Trường Quang cảm thấy vô cùng xấu hổ, Diệu Nguyên chân quân nói rất có lý, có người tiếng thơm trăm năm, nhưng cũng có người tiếng xấu ngàn đời. Từ góc độ nào đó thì hình như tiếng xấu ngàn đời… cũng là nổi tiếng. “Con biết rồi ạ, con nhất định sẽ lấy lại tâm thế!” Sắc mặt Diệu Nguyên chân quân hơi dịu lại: “Con hiểu ra thì tốt, con xem ta đi, cũng bị người hâm mộ làm phiền, chẳng phải cũng khổ sở sao?” Từ Trường Quang sững người: “Lẽ nào có người to gan như vậy, ngày nào cũng ném trứng thối, rau nát trước cửa Các chủ sao?” Sao cơ? Diệu Nguyên chân quân nhất thời cũng không cua kịp. “Con hiểu rồi, Tửu Kiếm Tiên của Các chủ tuy ngầu, nhưng ông ta vứt vợ bỏ con, cũng khiến rất nhiều người căm ghét, nửa tốt nửa xấu. Hóa ra Các chủ cũng phải chịu nỗi khổ sở lớn giống con, con hiểu rồi!” Từ Trường Quang vái một cái thật sâu: “Cảm ơn Các chủ đã chỉ điểm, con nhất định sẽ giữ vững niềm tin, không để bản thân lạc lối!” Anh ta nói xong thì quay người rời đi, đi rất hiên ngang, không còn sự mơ hồ và bực bội như lúc đến nữa. Diệu Nguyên chân quân vẻ mặt khó hiểu: “Hình như những gì cậu ta nói với những gì mình hiểu… khác nhau hoàn toàn…” Đến Diệu Nguyên chân quân cũng không ngờ cậu đệ tử nhìn có vẻ tầm thường này, trong tương lai không xa sẽ trở thành trụ cột của Vô Cực Kiếm Tông. … Phân thân Cực Dương của Trần Dương đã đến Ma Kha Giáo. Không hổ là thánh địa Phật môn, không khí trang nghiêm, Phật quang sáng lòa, gần như chiếu sáng phạm vi nghìn dặm. Trần Dương rất tò mò mọi người trong phạm vi nghìn dặm này sẽ ngủ kiểu gì, bọn họ không đau mắt à? Phóng mắt nhìn ra thấy toàn là đầu trọc. Sự xuất hiện của Trần Dương nhận được sự chào đón nhiệt tình của Ma Kha Giáo. Những hòa thượng này ai nấy ăn đến béo múp đầu, khuôn mặt hồng hào, vừa nhìn đã biết là ăn uống rất tốt. Trần Dương cũng không lãng phí thời gian, bắt tay vào chọn diễn viên luôn: “Chỗ các ông có hòa thượng nào lôi thôi, uống rượu ăn thịt không?” Anh vừa dứt lời, Quảng Tản và các đệ tử khác ở bên cạnh đều biến sắc. “Điêu đạo hữu, ở chốn Phật môn thì đừng đùa kiểu vậy, ăn thịt uống rượu là đại kỵ Phật môn, sao chúng tôi lại có đệ tử như vậy chứ?” Quảng Tản nói: “Về phần lôi thôi thì lại càng không thể, đứng trước Phật Đà sao có thể vô lễ như vậy được?” Trần Dương bĩu môi, Phật môn đúng là lắm quy tắc, thế mà còn nói chúng sinh bình đẳng, anh thấy người bất bình đẳng nhất là bọn họ mới đúng. “Được rồi, được rồi, tôi không muốn nghe những lời này, chỗ nào mà chẳng có đệ tử tốt và xấu, kiểu gì chẳng có người không nhịn được phạm giới!” Trần Dương nói: “Nếu chỗ ông không có nhân vật tôi cần thì thôi vậy, bộ phim này tôi không quay nữa!” Dù sao cũng chưa thu tiền, anh có thể phá hợp đồng đơn phương bất cứ lúc nào. Quảng Tản khó xử, đúng lúc này, một hòa thượng béo bước tới bên cạnh ông ta, nhỏ giọng nói hai câu. “Việc này… không được ổn lắm thì phải!” “Sư thúc, còn hơn là kinh động đến Thế tôn chứ?” Hòa thượng kia nói: “Thế tôn nói rồi, chỉ cần có thể truyền giáo thì hy sinh một chút có là gì?” Quảng Tản nghe cũng có lý, nếu để Trần Dương đi mất, đến Bồng Lai Tiên Tông, lại quay một bộ cho Vô Cực Kiếm Tông thì bọn họ hết chỗ. Thế thì còn truyền đạo gì nữa, đệ tử nhà mình sắp bị lôi kéo đi hết rồi. “Điêu đạo hữu chờ chút, tôi dẫn cậu đến một nơi!” Quảng Tản vội vàng kéo Trần Dương lại. “Phối hợp ngay từ đầu chẳng phải tốt hơn sao?” Trần Dương nói: “Lần sau tôi nói gì các ông cứ phối hợp là được rồi, đừng có mặc cả với tôi!” Quảng Tản cảm thấy tủi hờn, ở địa bàn nhà mình mà bị Trần Dương dạy bảo như con vậy. Rốt cuộc ai mới là Bồ Tát của Ma Kha Giáo thế? Vì truyền giáo, ông ta nhịn vậy: “Phải, Điêu đạo hữu đừng giận mà!” Ông ta lại nói: “Người cậu muốn chọn chắc A Tu La Giới có!” “Mau dẫn tôi đi!” Quảng Tản nhanh chóng dẫn Trần Dương đến A Tu La giới. Cái gọi là A Tu La giới chính là tiểu thế giới mà Ma Kha Giáo dùng để nhốt các đệ tử phạm giới. Tam Đại Thánh Tông đúng là xa xỉ, còn biến tiểu thế giới thành nhà tù nữa! “Đây là Liễu Chân, phạm sắc giới, vọng giới!” “Không được, không được, hòa thượng này tai to mắt híp, vừa nhìn đã không phải hạng tốt đẹp gì!” “Đây là Liễu Pháp, phạm sân giới và sát giới!” “Thôi khỏi đi, ông nhìn hắn mặt đằng đằng sát khí, đâu giống đệ tử Phật môn, chẳng khác gì đồ tể!” “Đây là Liễu Tội, phạm tội trộm cắp…” Quảng Tản vừa đi vừa giới thiệu, nhưng chẳng có ai vừa ý Trần Dương. Đây toàn là những thể loại gì không biết nữa? Trần Dương cũng cạn lời luôn. “Đây là Đại Giác, phạm tội nói dối và uống rượu, người này…” “Tôi cần người này!” Trần Dương ngồi xổm trước thiên lao, nhìn hòa thượng trung niên mặc chiếc áo cà sa tơi tả, vẻ mặt thoải mái nằm dưới đất, còn rung đùi không ngừng, chẳng có vẻ gì đang ngồi nhà lao cả. “Điêu đạo hữu, người này nhiều lần hỗn xược với Thế tôn, để hắn làm… e là…” “Rốt cuộc ông quay phim hay là tôi?” Trần Dương trở mặt: “Hay là ông quay nhé?” Quảng Tản hơi xấu hổ, cố nén tức giận trong lòng: “Điêu đạo hữu nói đùa gì thế, nếu Điêu đạo hữu đã muốn như vậy thì… thôi được rồi”. Dứt lời, ông ta nói với tôn giả canh giữ: “Mở cửa ra!” Tôn giả canh giữ mở cửa nhà lao: “Đại Giác, hôm nay ông mãn hạn được phóng thích, hy vọng sau này ông có thể biết đau mà sửa đổi!” Ai ngờ Đại Giác kia đáp: “Ra ngoài được uống rượu, được ăn thịt không? Nếu không được thì tôi còn ra ngoài làm gì, ở đây cũng tốt mà!” “Đại Giác to gan…” Tôn giả canh giữ nổi giận, liền rút Phật bảo ở eo ra, đang định quất về phía Đại Giác. “Khoan đã!” Trần Dương hét lên, Quảng Tản cũng vội vàng ngăn lại, lắc đầu với tôn giả kia. Tôn giả canh giữ hừ lạnh một tiếng, thu Phật bảo lại. Trần Dương bước vào phòng giam: “Đi đóng phim với tôi thì sao? Đảm bảo thịt rượu ê hề!” Anh vừa nói xong, Đại Giác liền sáng mắt lên: “Thật chứ?” “Đương nhiên là thật rồi!” Trần Dương nói: “Hơn nữa tôi dám đảm bảo, từ nay về sau, chắc chắn không ai dám ngăn cản ông uống rượu ăn thịt nữa!” Sắc mặt Quảng Tản khó coi, cảm thấy Trần Dương hơi to mồm. Không ai dám ngăn cản Đại Giác uống rượu ăn thịt, câu này hơi chém gió thì phải. Nhưng nghĩ lại, đây chắc là mẹo mà Trần Dương dùng để lừa Đại Giác thôi. “Được rồi, tôi theo cậu ra ngoài!” Đại Giác đứng dậy, phủi mông, vênh váo bước ra ngoài, coi Quảng Tản và tôn giả canh giữ như người vô hình. “Tốt, đúng là rất tốt!” Trần Dương cười lớn: “Chỉ cần trong lòng có Phật, ăn thịt uống rượu có hề gì?” Một câu kinh Phật khiến Quảng Tản và tôn giả canh giữ đều kinh ngạc. Cùng lúc đó, Thế tôn đang nhắm mắt trên mây cũng mở mắt ra: “Hay cho câu chỉ cần trong lòng có Phật, ăn thịt uống rượu có hề gì. Điêu đạo hữu này có Phật duyên, có tuệ căn, có duyên với Phật ta, chỉ đáng tiếc… đáng tiếc…” Dứt lời, ông ta lại nhắm nghiền mắt. ------oOo------ Chương 529: Ăn thịt uống rượu có hề gì Nguồn: EbookTruyen.VN Bồng Lai Tiên Tông khí thế hùng vĩ, chục nghìn hòn đảo tiên sơn bồng bềnh lơ lửng giữa trời, những tiên sơn này thực ra đều là trận cơ. Ngầm kết hợp với sự vận chuyển của các ngôi sao, vừa tấn công vừa phòng thủ, vô cùng ảo diệu. Trần Dương đến cũng được cả Bồng Lai Tiên Tông chào đón nhiệt tình. Đương nhiên, đa phần là sự phẫn nộ của mọi người: “Mẹ kiếp, trả Nguyệt Như lại cho tôi, trả Linh Nhi muội muội lại cho tôi!” “Cho cái kết vui không được sao? Tại sao lại phải bi kịch?” “Cút khỏi Bồng Lai Tiên Tông!” Các đệ tử Bồng Lai Tiên Tông nấp ở chỗ kín nhìn về phía Trần Dương, hận đến nghiến răng ken két. Đây là lần đầu bọn họ tiếp xúc với thứ mới mẻ như phim truyền hình, nên xem rất nhập tâm. Hơn nữa, cùng với sự phổ cập của máy truyền ảnh, hội nhóm này ngày càng đông đảo hơn. Trần Dương rất thích những người hâm mộ không biết phân rõ hiện thực hay giả tưởng này, bọn họ sẽ luôn mang tới lợi nhuận cực khủng, tóm lại chính là “hẹ”! Đến lúc đó anh sẽ bảo Đỗ Trường Nguyên cùng với Phi Vũ và Phiêu Miểu đóng một quảng cáo có cái kết hạnh phúc, chắc chắn lợi nhuận sẽ tăng vọt. Chuyện này đã phản hồi cho bản thể, phía bản thể đã bắt tay vào chuẩn bị rồi. Tiên Kiếm đã ngược rồi sao? Thế thì sau đây anh phải quay một bộ còn ngược hơn! Anh tập trung tất cả các đệ tử đẹp trai xinh gái của Bồng Lai Tiên Tông lại, những đệ tử vốn hận Trần Dương đến tận xương tủy cũng vô cùng hưng phấn. “Điêu tiền bối, tôi có tư chất cao thủ, dung mạo đường hoàng, chắc chắn sẽ là nhân vật chính!” “Điêu tiền bối, anh nhìn người ta xem, tướng mạo ngây thơ đáng yêu, có phải rất hợp với vai nữ chính không? Nói cho anh biết một bí mật nhé, người ta vẫn là… vẫn là xử nữ đấy!” Người mạnh dạn thì bày đủ tư thái trước mặt Trần Dương, người nhát gan thì lén liếc mắt đưa tình, xong ngầm truyền âm. Trần Dương cũng coi như hiểu rõ, những đệ tử thánh tông này không thể trông mặt mà bắt hình dong được. Thực ra cũng không trách bọn họ được, chủ yếu là do Tiên Kiếm quá hot. Bây giờ bọn họ cứ cảm thấy mình thấp kém hơn đệ tử Vô Cực Kiếm Tông một chút, đúng là mất hết mặt mũi. Với lại ai mà chẳng thích cảm giác được bao người ngưỡng mộ, tôn sùng? Lẽ nào bọn họ không biết những người hâm mộ kia điên cuồng đến mức nào sao? Bồng Lai Tiên Tông có một nhóm hâm mộ Tiêu Dao ca ca, đều là các cô gái mê phim như điếu đổ của tông môn, họ còn góp mấy chục triệu nguyên thạch cực phẩm chỉ để mời Tiêu Dao ca ca đến Bồng Lai Tiên Tông làm khách. Đó là mấy chục triệu nguyên thạch cực phẩm đó, một món tài sản lớn biết bao. Không ai ngốc cả, bọn họ đều biết điều này có nghĩa là gì. Có nghĩa là bọn họ có thể xuất đầu lộ diện, có thể thể hiện tài năng ở tông môn, có thể truyền bá danh tiếng của mình trên biển, để lại tiếng thơm muôn đời! “Vạn Pháp đạo hữu, các đệ tử của quý tông đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong được”. Trần Dương nói vẻ trêu đùa. Vạn Pháp chân quân tỏ vẻ ngại ngùng, cái lũ không nên nết này, đúng là mất hết mặt mũi. Ông ta cười nói: “Điêu đạo hữu, chuyện là… tôi có một thỉnh cầu, không biết…” “Đều là người quen cả, cứ nói đừng ngại!” Vạn Pháp chân quân đỏ mặt: “Cậu có thể sắp xếp một vai cho tôi không… tôi…” Trần Dương tặc lưỡi: “Vạn Pháp đạo hữu, hóa ra ông còn hơn cả họ!” “Được rồi, tôi sẽ để một vai cho ông!” Dứt lời, anh vui vẻ đi chọn diễn viên. … Sau khi Tiên Kiếm lên sóng, rất nhiều người hâm mộ xem đi xem lại, nhạc phim cũng được phát đi phát lại. Đột nhiên, một video xuất hiện. Mọi người cầm lên xem, là Tiêu Dao ca ca, Linh Nhi muội muội và cả Nguyệt Như! Trong video, Nguyệt Như không chết, Linh Nhi muội muội cũng không chết, ba người sống một cuộc sống hạnh phúc mỹ mãn trên hòn đảo. Video đã bù đắp nỗi tiếc nuối của Tiên Kiếm, lúc kết thúc còn thêm một câu quảng cáo: “Linh tửu Tiêu Dao uống thật là ngon!” Sau đó linh tửu Tiêu Dao này lập tức cháy hàng! Vô số người hỏi thăm linh tửu Tiêu Dao mà Tiêu Dao ca ca giới thiệu ở đâu có bán. Ngay sau đó liền nhìn thấy dưới video xuất hiện một tin rao bán: “Linh tửu Tiêu Dao, đặc sản Nạp Hải Tông!” Ặc! Sau đó linh tửu hiệu Tiêu Dao đắt như tôm tươi. Mỗi vò linh tửu một nguyên thạch cực phẩm, trong khi vốn chỉ bằng một nguyên thạch thượng phẩm, lợi nhuận gấp trăm lần. Cứ tính mỗi ngày bán được 300 triệu vò là sẽ biết chính xác doanh thu bán hàng. Hơn nữa con số này vẫn đang không ngừng tăng lên. Trời ơi, một video có lượng trao đổi 300 triệu thì kinh khủng đến mức nào chứ? Chắc đi cướp cũng không được nhanh như vậy. Sau đó không ít người nghĩ tới quảng cáo mà Trần Dương đã nói lúc trước. Bọn họ hiểu ra đây chính là cái gọi là quảng cáo. Các thương hội, tông môn đều sốt xình xịch! Trần Dương phái một phân thân tiếp quản những chuyện này, tiện thể bảo Linh Nguyên chân quân thành lập một bộ phận đón tiếp. Hiện giờ độ hot của Tiên Kiếm vẫn chưa giảm, chắc chắn là thời cơ tốt để kiếm thêm tiền. “Tôi nói trước này, muốn chúng tôi quảng cáo cho các ông thì cũng được, mang theo sản phẩm của các ông, cả báo giá cạnh tranh nữa, ai báo giá cao thì được”. “Thất Bảo Trai chúng tôi đã thiết kế riêng phi kiếm hiệu Tiêu Dao, giống hệt trong phim, chúng tôi đồng ý bỏ ra 10 triệu nguyên thạch cực phẩm!” 10 triệu nguyên thạch cực phẩm? Đỗ Trường Nguyên lỡ mất nửa nhịp tim. Quay bừa một video là có thể kiếm được 10 triệu nguyên thạch cực phẩm? Tuy phải chia lợi nhuận với mấy người Phi Vũ sư tỷ, còn phải chia một phần mười cho tông môn, nhưng… đó cũng là một khoản lớn phết. “Vạn Bảo Các có Thổ Linh Châu phòng ngự giống hệt với Tiêu Dao, chúng tôi ra giá 15 triệu nguyên thạch cực phẩm để mời các cậu đại diện!” “Thương hội Lang Nha có hồ lô Tửu Thần giống hệt Tửu Kiếm Tiên, chúng tôi ra giá 30 triệu nguyên thạch cực phẩm, mời mọi người đại diện!” Thương hội Lang Nha chính là một thương hội mới nổi lên gần đây, thương hội này vốn chỉ là hạng ba, nhưng trong thời gian 1 tháng ngắn ngủi, thực lực tăng vọt, nhanh chóng chen chân vào thương hội hạng 2, còn trở thành đơn vị nổi bật trong số đó. Từ cái giá 30 triệu nguyên thạch cực phẩm mà họ đưa ra là biết thời gian này kiếm được thế nào. “Hoàng Tuyền Ma Cung bỏ ra 35 triệu…” Một phen cạnh tranh giá cả, trừ các quảng cáo cùng loại và các sản phẩm giá thấp, tổng cộng họ đã nhận 5 quảng cáo, chỉ 5 quảng cáo này đã thu được hơn 200 triệu nguyên thạch cực phẩm. Đỗ Trường Nguyên lập tức phất lên! Linh Nguyên chân quân cũng nhìn ra được hiệu ứng ngôi sao mà Trần Dương nói. Kiếm được nhiều quá đi mất! Nhưng Trần Dương cũng nói rồi, không thể lộ mặt quá nhiều, như vậy sẽ làm giảm sự nhiệt tình của người hâm mộ, khiến độ nổi tiếng giảm xuống. Nhất là sau này còn xuất hiện nhiều ngôi sao hơn, đến lúc đó cạnh tranh sẽ càng khốc liệt. Các thương hội và tông môn giành được quyền quảng cáo đương nhiên vui mừng, nhưng sau đó bọn họ lại phải bỏ ra một khoản lớn. Đó chính là chi phí quảng cáo. Số tiền này đương nhiên là chảy vào túi của Trần Dương. Quảng cáo chia ra dài ngắn, quảng cáo càng dài thì càng đắt, chiếu vào giờ vàng thì càng đắt hơn nữa. Khái niệm này anh đã tuyên truyền xong từ trước rồi. Vậy nên bọn họ đều hiểu cả. Cuối cùng chi phí quảng cáo thậm chí còn nhiều hơn chi phí mời Đỗ Trường Nguyên quay quảng cáo. Linh Nguyên chân quân thở dài: “Cái thằng nhóc lươn lẹo này, cuối cùng mọi lợi ích vẫn vào tay cậu ta, đúng là một bàn cờ hay!” Bây giờ nhìn lại mỗi bước đi của Trần Dương đều thận trọng đến phát sợ. Khiến người ta mất cảnh giác rơi vào bàn cờ, cho dù bị lợi dụng thì cũng cam tình nguyện, thậm chí còn tự nguyện duy trì bàn cờ này. Dùng sức của một mình để khuấy đảo thế cục bất biến mấy trăm nghìn năm của biển Vô Ngần, đúng là đáng sợ. Có lẽ qua mấy trăm năm nữa, có khi Nạp Hải Tông sẽ trở thành đại thánh tông thứ tư ở biển Vô Ngần cũng nên. Đương nhiên, điều kiện là Trần Dương không bị thất bại. Tiên Kiếm 2 đã bắt đầu khởi quay, Linh Nguyên chân quân và Cực Nguyên chân quân cũng nhận được một vai. Trần Dương cũng có sự thay đổi về tình tiết, tô đậm thêm bối cảnh của đại lục Thần Ma. Đương nhiên, những tình tiết chính vẫn giữ nguyên. Đỗ Trường Nguyên vẫn là nam chính, còn về nữ chính thì chọn lại trong tông môn. Lúc chọn diễn viên thì không thể bỏ qua Thanh Dao. Cô gái tự nhận là cực kỳ thanh cao này cũng lén lút tìm đến Trần Dương, muốn nhận một vai. Trần Dương chẳng thèm quan tâm đến cô ấy, Vô Cực Kiếm Tông thiếu gì gái đẹp, không có cô ấy cũng chẳng sao. “Điêu sư huynh, Thanh Dao sai rồi, xin sư huynh hãy cho Thanh Dao một cơ hội!” Thanh Dao cắn môi, tỏ vẻ đáng thương: “Bất kể sư huynh trách phạt thế nào thì sư muội cũng nhận hết”. Trần Dương quay đầu nhìn cô ấy: “Đại sư tỷ Sát Lục Kiếm Các? Sao lại gọi tôi là đại sư huynh? Nếu không có lòng sát phạt thì sao lại gọi là sát phạt?” Anh lắc đầu, chỉ cảm thấy buồn cười: “Tốt nhất cô hãy tiếp tục ngẩng cao đầu mà bước về phía trước, nếu không cô không chỉ đánh mất một vai diễn, mà còn cả đạo tâm và đạo đồ của cô đấy”. Những lời của Trần Dương khiến Thanh Dao bừng tỉnh, đến đạo tâm cũng bắt đầu tự nghi ngờ bản thân. Cô ấy đứng ở đó rất lâu, mãi đến khi trời tối mới nhìn rõ tâm nguyện ban đầu của mình. “Hóa ra mình cũng chỉ là một cô gái ái mộ hư vinh, muốn thành danh mà thôi!” Khoảnh khắc thốt lên, khí tức sát phạt trên người cô ấy biến mất tăm, nhưng thoạt nhìn càng trở nên nguy hiểm hơn. “Điêu sư huynh chỉ điểm mê cung, tiểu muội khắc ghi trong lòng!” … Mấy ngày sau, bộ phim truyền hình có tên “Tế Công Truyện” được lên sóng. Thế tôn dẫn theo các Bồ Tát, La Hán Kim Cương, tập trung ở đạo trường để xem. Lúc nhìn thấy Lý Tu Nguyên bỏ vợ, bỏ nhà, rồi phải hối hận, ai nấy đều thấy chấn động. Nhà không cần, vợ cũng không cần, lẽ nào tu Phật thực sự quan trọng đến vậy sao? Điều này không khỏi khiến các đệ tử suy ngẫm lại. Đại Giác diễn cũng rất tốt, thể hiện cảm xúc hối hận, mất mát, bất đắc dĩ một cách chân thật. Tế Công trong này là Phật Đà, bởi vì không lĩnh hội được, tự nguyện tọa hóa, chuyển thế làm người, thấu rõ tâm nguyện ban đầu. Vậy nên ông ta phải làm như vậy. Đại Giác chỉ cảm thấy bộ phim này như đang chỉ mình. Tu phật mấy trăm năm, vứt bỏ vợ con, trưởng bối trong nhà chết hết, rốt cuộc ông ta tu Phật gì chứ? Ăn thịt uống rượu quan trọng lắm sao? Câu nói chỉ cần trong lòng có Phật, ăn thịt uống rượu có hề gì đã đi theo ông ta cả đời. Điều đáng nói ở đây là trong quá trình quay phim, Đại Giác tự giác ngộ được, đột phá La Hán, thuận lợi thăng lên Bồ Tát. Hai tập Tế Công Truyện nhanh chóng kết thúc, Thế tôn nói: “Điêu đạo hữu có Phật căn, có Phật duyên, chúng ta mà gặp nhất định phải đối đãi tử tế!” “Xin tuân theo pháp chỉ của Thế tôn!” Thế tôn lại nói: “Bắt đầu từ hôm nay, lập tửu nhục tăng và khổ hành tăng, khổ hành tăng vẫn như trước đây, tửu nhục tăng có thể ăn thịt uống rượu, nhưng không được sát sinh!” “Thế tôn vô lượng!” Bọn họ biết Ma Kha Giáo đã thay đổi từ giờ phút này. “Ta biết trong lòng các con cảm thấy bối rối, nhưng làm việc phải theo sự thay đổi, Ma Kha Giáo ta cũng phải theo sự thay đổi của thời đại, nếu không sẽ bị thời đại quét vào trần ai, lòng người không đổi thì Phật pháp cũng không đổi!” “Cảm ơn lời dạy của Thế tôn!” … Thực ra mọi người vẫn luôn có ấn tượng không tốt về Ma Kha Giáo. Giữ thiên lý, diệt nhân dục, điều này hoàn toàn đi ngược lại với những xu hướng tu hành chính. Vậy nên hầu hết mọi người đều có thái độ ghét bỏ. Vì vậy, cho dù Ma Kha Giáo là Tam Đại Thánh Tông, nhưng trên thực tế cũng không có nhiều tu sĩ lễ Phật. Nhưng qua Tế Công Truyện này, không ít người cũng có cái nhìn khác về Phật môn. Thế tôn hiền từ nhìn các đệ tử: “Ta đã nhìn thấy sa mạc nở hoa rồi!” ------oOo------ Chương 530: Xong việc rời đi Nguồn: EbookTruyen.VN Có người nói trên đời này có một ngọn núi, cho dù anh thần thông đến đâu cũng khó mà vượt qua, ngọn núi đó có tên là “thành kiến”. Nhưng hiện giờ, Trần Dương đã dùng “Tế Công Truyện” để loại bỏ từng chút một thành kiến ở sâu tận đáy lòng mọi người. Sau khi xem xong Tế Công, ấn tượng của mọi người về Phật môn cũng không còn quá tệ nữa. Tế Công đối nhân xử thế, hợp nhất đạo trời, câu nào cũng hàm nghĩa triết lý nhân sinh, đến một số cường giả Uẩn Thần cũng ngộ ra được chút. “Chỉ cần trong lòng có Phật, ăn thịt uống rượu có hề gì”. Một câu nói đã tỏ rõ chân pháp trong lòng Phật Đà Tế Công, cũng khiến vô số người tự vấn lại bản thân. Có người ngoài miệng không nói rượu thịt, nhưng trong lòng lại có rượu thịt. Thế… đây có coi là phạm giới không? Ngày thứ ba Tế Công Truyện lên sóng đã dấy lên một làn sóng mới, tuy không lớn bằng Tiên Kiếm, nhưng Ma Kha Giáo cũng vô cùng hài lòng. Nhất là Đại Giác, ông ta đã rửa sạch tất cả tội danh, trở thành Bồ Tát đắc đạo hiếm hoi của Ma Kha Giáo, vô số đệ tử quỳ trước liên đài của ông ta nghe giảng. Thế tôn thấy vậy, lập tức bảo Đại Giác quản lý tửu nhục tăng, trở thành người dẫn đầu tửu nhục tăng. Từ phạm tội đến tửu nhục tăng, quá trình này mất không tới một tháng. Thời gian này các tu sĩ đến Ma Kha Giáo cũng ngày càng nhiều. Nhất là các tuyến đường thủy Ma Kha Giáo chiếm cứ lại càng phải tuyên truyền giảng đạo nhiều hơn, hiệu quả vô cùng đáng mừng. Các tu sĩ bằng lòng gia nhập Ma Kha Giáo, trở thành tín đồ Ma Kha Giáo nhiều hơn gấp trăm lần năm ngoái. Giờ phút này bọn họ đã hơi hiểu ra tại sao Thế tôn lại nói “nhìn thấy sa mạc nở hoa”. Các đệ tử Ma Kha Giáo hiện giờ hành tẩu giảng đạo bên ngoài cũng không bị ai nhằm vào nữa. Cứ thế mở ra một con đường mới trong các xu hướng tu hành chính. Tóm lại là Ma Kha Giáo đã đến thời rồi. Lúc trước họ chỉ có thực lực, không có tầm ảnh hưởng, còn bây giờ tầm ảnh hưởng cũng đang tăng dần từng chút một. Nhất là hiệp hội bảo vệ và dịch vụ vận chuyển của Trần Dương cũng khiến các đệ tử Kha Ma Giáo thêm một cách để nhập thế tu hành. Cứ theo mức độ này, Ma Kha Giáo thậm chí có khả năng vượt qua chủ tông Huyền Không Tự. Thế tôn tuy là Phật Đà, tinh thần sạch sẽ, nhưng cũng có chút lòng hiếu thắng tranh giành. Bồng Lai Tiên Tông thì sốt hết cả ruột: “Điêu huynh, có thể đưa bộ phim của chúng tôi lên sóng cùng lúc không?” Bồng Lai Tiên Tông tự xưng là nguồn của vạn pháp, không đội trời chung với Ma Kha Giáo. Bây giờ thấy đối phương truyền giáo cướp mất tín đồ, đương nhiên cuống cả lên. Bất kể ở thời đại nào thì con người mới là quan trọng nhất. “Không được”. Trần Dương lắc đầu, ít nhất giai đoạn này vẫn chưa thích hợp. Chờ một thời gian nữa, máy truyền ảnh đời thứ 2 được phổ cập hoàn toàn, máy đời thứ 3 ra mắt, lúc đó có lẽ anh sẽ phát giấy phép quyền phát sóng một bộ phim, để mấy thế lực lớn tham gia cùng. Thị trường lớn như vậy, một mình anh ăn cũng không hết. Cứ để bọn họ cùng khai thác thị trường, anh nấp ở phía sau thu nguyên thạch là được. Dù sao những phân thân này cũng sẽ hướng dẫn. “Tại sao?” Trần Dương nhìn Vạn Pháp chân quân một cái: “Nếu bây giờ phim của tông môn các ông đang lên sóng thì ông có muốn để Ma Kha Giáo lên sóng cùng lúc không?” “Tôi… không chịu đâu!” Vạn Pháp chân quân cắn răng nói: “Xin lỗi Điêu đạo hữu, là tôi quá nóng lòng”. Trần Dương đang bảo vệ quyền lợi của bọn họ, hơn nữa câu chuyện của Phật Đà đâu thể hấp dẫn bằng câu chuyện của bọn họ được? Đương nhiên tình yêu tình báo mới phù hợp với thị hiếu của người trẻ tuổi. “Được rồi, tôi đi đây”. Trần Dương nhìn Vạn Pháp chân quân một cái rồi bay đi. Thời gian này anh đã cùng chưởng giáo Sơ Thủy chân quân của Bồng Lai Tiên Tông nói về sự phát triển tương lai, hai người rất tâm đầu ý hợp. Trần Dương tuy theo Vô Cực Kiếm Tông, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc anh kết giao với Bồng Lai Tiên Tông. Thậm chí một phân thân khác còn nói chuyện cực kỳ có duyên với Thế tôn của Ma Kha Giáo. Chỉ cần ràng buộc chặt chẽ Tam Đại Thánh Tông với nhau thì Nạp Hải Tông không cần phải lo gì cả. Trong Nạp Hải Tông, bản thể của Trần Dương đang lựa chọn công pháp, những công pháp có ích thì giữ lại, không có ích thì sung hết vào Tàng Kinh Các của Nạp Hải Tông. Trần Dương không thiếu công pháp, những thứ này là giữ lại cho Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Còn có 45 quyển thần thông nữa. Thần thông có cao có thấp, Trần Dương chọn một số thần thông có ích với anh. “Hô Phong Hoán Vũ, Tản Đậu Thành Binh, Đại Tiểu Như Ý, Hoa Khai Khuynh Khắc, Súc Địa Thành Thốn!” Hô Phong Hoán Vũ, gọi được ba luồng gió thần âm hiểm tàn độc, và cả mưa bẩn làm nhọ pháp lực nguyên thần con người. Tản Đậu Thành Binh, với cảnh giới hiện giờ của Trần Dương, cao nhất có thể biến hóa được lực sĩ Nguyên Thần hậu kỳ. Đại Tiểu Như Ý, có thể thu nhỏ thân thể theo ý mình, còn có thể dùng cho pháp bảo hoặc công kích, vô cùng kỳ diệu. Hoa Khai Khuynh Khắc là một môn thần thông cực kỳ tàn độc, cũng giống như cưỡng ép ngưng tụ đạo quả lúc Trần Dương độ Câu Mang Thần Lôi. Có thể hút cạn sức mạnh sinh mạng, pháp lực, hồn lực của người ta trong chớp mắt, loại bỏ đóa hoa đạo quả, sau đó tiêu diệt. Bốn loại trên đều là của Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo, chiêu cuối cùng Súc Địa Thành Thốn là Linh Nguyên chân quân giao riêng cho anh. Trần Dương sao có thể không nhận ra sự thiên vị che chở của Linh Nguyên chân quân chứ? Súc Địa Thành Thốn, phép thần thông không gian này chắc chắn là thần thông cao cấp, thậm chí là đẳng cấp. Một bước đi được triệu dặm, Trần Dương cho dù mệt đứt hơi cũng không đuổi kịp. Nếu có thể tu luyện thành công thì hoàn toàn có thể bù đắp được khuyết điểm của anh. Tu luyện Hô Phong Hoán Vũ không khó, chỉ mất 10 ngày đã tu luyện đến viên mãn. Khó nhất là nguyên liệu cần thiết để tu luyện thần thông này, Trần Dương chờ mất 3 ngày mới có nguyên liệu. Nhưng tổng thể thì anh vẫn rất hài lòng. Tản Đậu Thành Binh lại càng đơn giản, thực ra chính là dung hòa linh khí rồi điểm hóa, nếu muốn lực sĩ linh hoạt thì còn có thể câu hồn, hóa thành con rối. Đại Tiểu Như Ý cũng không khó, Trần Dương có Âm Dương đạo vận, lĩnh ngộ cũng không mất bao nhiêu thời gian. Cũng mất 10 ngày. Hoa Khai Khuynh Khắc hơi khó, Trần Dương tạm thời bỏ qua một bên, bắt tay vào tu luyện Súc Địa Thành Thốn. Ai bảo Linh Nguyên chân quân là trưởng bối chứ, lại còn có lòng chuẩn bị cho anh tu luyện. Lần này Trần Dương mất 20 ngày mới miễn cưỡng nhập môn, bạn không nhìn nhầm đâu, là miễn cưỡng nhập môn thôi. Với ngộ tính và thiên phú hơn người của Trần Dương mà mất 20 ngày mới nhập môn xong. Hơn nữa càng tu luyện về sau thì càng khó, có lẽ mất 1 năm, cũng có lẽ là 2 năm, dù sao muốn tu luyện được 1 bước triệu dặm thì còn phải mất rất nhiều thời gian. Lúc Trần Dương xuất quan đã là nửa tháng sau. Trong thời gian nửa tháng này, kiếm tinh trong huyệt khiếu đã ngưng kết hoàn toàn, pháp lực toàn thân vận hành thông suốt, thần niệm, nguyên thần kiếm và nguyên thần sơ sinh đều mạnh hơn trước kia. Đạo vận thì không tăng lên, nhưng cảm ngộ lại sâu sắc hơn trước. Lại nhìn Quản Đồ, hắn đã bước đầu dung nhập máu Côn Bằng. Hắn là một Xuyên Sơn Giáp bình thường, máu Côn Bằng đối với hắn quá cao cấp, mấy lần suýt nữa bị năng lượng trong máu Côn Bằng làm cho phát nổ. Nếu không nhờ Trần Dương cho hắn rất nhiều đan dược thì hắn đã ngỏm từ lâu rồi. “Chậm quá đi mất!” Trần Dương cau mày. Thực ra Trần Dương không biết, không phải ai cũng được yêu nghiệt như anh, Quản Đồ chỉ là một yêu hoàng có tư chất rất bình thường, nếu không phải theo Trần Dương ăn sung mặc sướng thì chắc chắn bây giờ vẫn đang quanh quẩn ở Vương thú trung kỳ. Ngày nào Thiết Đầu cũng không ngừng tiêu hóa thuộc tính kim, lúc rảnh rỗi thì chạy xuống biển sâu tìm hải yêu đánh nhau, tu vi cũng tăng vọt từ yêu hoàng sơ kỳ lên đỉnh cao yêu hoàng trung kỳ, chỉ còn chút nữa là có thể bước vào yêu hoàng hậu kỳ. Trần Dương gật đầu, thế thì còn được, cũng coi như không lãng phí tài nguyên của anh. Còn về Lưỡng Vạn thì nó cũng đã nhập môn Tung Địa Kim Quang, chỉ là tiến độ chậm quá, hiện giờ vẫn chỉ được trăm dặm. Nhưng Lưỡng Vạn có yêu lực hùng hậu, thi triển thần thông trăm lần vẫn được, Trần Dương cũng không quá hà khắc với nó. Anh bước một cái, tới đỉnh ngọn núi chính của Nạp Hải Tông. Khuê Xà chân quân đang bế quan, Hỏa Quang chân quân đang chủ trì tông môn. Nạp Hải Tông cũng đã chiêu mộ đợt trưởng lão thứ ba, lúc này số trưởng lão Uẩn Thần của Nạp Hải Tông đã lên đến hơn 60 người, Nguyên Thần thì có hơn 300. Thực lực đã không kém cạnh gì các tông môn hàng đầu, nhưng vẫn còn cách Thập Đại Tông Môn một đoạn dài. Thực lực là một phần, quan trọng nhất là nền móng. Đệ tử tông môn cũng chính thức có hơn chục nghìn người. Tài nguyên khổng lồ, quản lý quân sự hóa, giúp thực lực của đệ tử Nạp Hải Tông tăng vọt. Đệ tử là tương lai của tông môn, Trần Dương cũng thấy vô cùng được an ủi. Nhìn cảng Thiên Đảo, các phi thuyền và thuyền buôn qua lại không ngừng, tài sản mỗi ngày của nơi này đã lên đến hơn 200 triệu nguyên thạch cực phẩm. Lại thêm bố trí của Trần Dương trước đó, lợi nhuận thu được mỗi ngày cũng hơn 3 tỷ nguyên thạch cực phẩm. Số nguyên thạch cực phẩm trong nhà kho của tông môn đã lên đến hơn trăm tỷ. Cả Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ cũng ngày càng phát triển, số nguyên thạch nạp vào cũng vượt quá 500 tỷ. Ở trụ sở chính của Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ có trăm Uẩn Thần tọa trấn, số tài sản khổng lồ như vậy chắc chắn có thể khiến người ta điên cuồng. Thời gian này cũng có không ít hạng hung tàn độc ác tấn công mạng lưới của Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ, nhưng… những người này đều đã thành tro bụi. Có phân thân của anh ở đây, trên biển sẽ được thái bình, dù sao có máy truyền ảnh thì có thể liên lạc trực tiếp trong vòng 5 nghìn đến 10 nghìn dặm. Cũng sẽ không xảy ra vụ lộn xộn nào lớn cả. Bên này đã xong việc, Trần Dương cảm thấy đã đến lúc anh đi tìm cảnh giới cao hơn rồi. Về phần Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thì chẳng phải còn có 5 đại chân quân sao? Căn cứ lập tông cũng có Diệp Thần, dù sao anh ta cũng đã có được chân truyền của anh, có thể tự thu nhận đệ tử. Trần Dương cũng thấy hơi cảm khái, anh đến đây 1 năm mà đã xây dựng được sự nghiệp khổng lồ như vậy. Nếu để phát triển 10 năm thì sẽ thế nào nhỉ? Lúc đó đám Diệu Diệu đến thì chắc chắn sẽ kinh ngạc cho mà xem. Trần Dương nghĩ mà thấy vui. Nhưng trước khi đi, Trần Dương bỏ một số tiền lớn để mua rất nhiều đá đạo vận ngũ hành, tổng cộng cũng có hơn 500 nghìn viên. Cũng mất hơn 5 tỷ nguyên thạch cực phẩm. Dặn dò ba con yêu xong, Trần Dương rời khỏi Nạp Hải Tông. Không ai biết người đàn ông đã khuấy đảo cả biển Vô Ngần này đã rời đi. Vị trí của Mộ Kiếm ở núi Thiên Kiếm, đi từ đây thì khoảng 3 triệu dặm. Với tốc độ của anh hiện giờ thì chỉ Na Di 300 bước. Nhưng Trần Dương không định làm vậy, mà vừa đi vừa nghỉ, vừa tu luyện vừa tiện đến thánh thành Hải Tân thăm Vũ Mộ Đạo. Trần Dương cũng cho ông ta một nhà phân phối cấp 3, bây giờ ông ta đã là Thành chủ giàu có nhất, có quyền lực nhất ở thánh thành Hải Tân, nước Đại Chu cũng thay đổi thái độ, chuyển từ thù địch sang hợp tác. Vũ Mộ Đạo đã tìm được một chỗ dựa cực kỳ lớn mạnh, không phải là người mà nước Đại Chu có thể đối phó được. Thậm chí nước Đại Chu còn mua lại máy truyền ảnh trong tay Vũ Mộ Đạo với giá cao để làm lậu. Chuyện này Trần Dương cũng mắt nhắm mắt mở cho qua, tương lai sớm muộn gì cũng sẽ bán ở đất liền, dù sao máy truyền ảnh trong tay Vũ Mộ Đạo cũng được khống chế nghiêm ngặt, chút ít đó chẳng thể gây nên sóng gió gì. ------oOo------ Chương 531: Lại đến núi Phong Yêu Nguồn: EbookTruyen.VN Vũ Mộ Đạo cũng nhân cơ hội này chiêu mộ mấy Uẩn Thần, thực lực lại tăng lên. Món đầu tư trước đó cuối cùng đã đến lúc thu hoạch, lợi nhuận gấp trăm lần, khiến Vũ Mộ Đạo vô cùng đắc ý, nhưng ông ta cũng không quên tất cả những thứ này là do ai mang tới. Trần Dương hiện giờ chắc chắn là người có quyền thế nhất trên biển, muốn duy trì mọi thứ thì ông ta phải ôm chặt lấy anh. Vậy nên ông ta cho Trần Dương một phần ba những gì mình có được, đương nhiên cũng không phải cho không, mà do dâng cho anh với lý do anh là Cung Phụng. Một phần ba là cũng hơn chục triệu nguyên thạch cực phẩm, tuy số nguyên thạch này đối với Trần Dương chẳng là gì, nhưng… anh cũng nhận được tấm lòng của Vũ Mộ Đạo. Nghỉ ngơi ở phủ Thành chủ một đêm, rồi Trần Dương xuất phát về phía núi Thập Vạn. “Aizzz, kim lân đâu phải đồ vô dụng, vừa gặp thời liền thành rồng!” Vũ Mộ Đạo rất cảm khái, những người ông ta cùng kết giao lúc đó, bây giờ chỉ có thể trông đợi vào mỗi anh. Uy danh hiển hách của Trần Dương là nhờ giẫm lên xác của các cường giả Uẩn Thần, ông ta hiện giờ sợ là chẳng ngăn nổi một kiếm của Trần Dương, đây chính là khoảng cách. “Chủ nhân, Vu Sát Đạo đã bị hàng phục ạ!” “Tốt, dẫn hắn tới đây!” Vũ Mộ Đạo ngồi trên ghế chủ vị, chẳng bao lâu đã có hai Uẩn Thần áp giải Vu Sát Đạo tới. “Đạo hữu, cũng may không làm nhục sứ mệnh!” “Cảm ơn Thanh Mộc đạo hữu, Triều Hoa đạo hữu!” Vũ Mộ Đạo chắp tay. Hai người này cũng bị thu hút bởi cái giá mà Vũ Mộ Đạo đưa ra. Không phải tất cả Uẩn Thần đều có tiền, ví dụ như bọn họ… Đối mặt với 5 triệu nguyên thạch cực phẩm, họ cũng đành phải khuỵu gối làm tay đấm cho Vũ Mộ Đạo. Đương nhiên Vũ Mộ Đạo làm việc rất có chừng mực, chuyện này tuyệt đối sẽ không vượt quá 3 lần, hơn nữa ra tay cũng có giá riêng, anh tình tôi nguyện, tuyệt đối không có sự ra lệnh. Hai người biết điều lui ra. Vu Sát Đạo ở phía dưới nằm sấp dưới đất như một con chó chết, ông ta khó khăn ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn Vũ Mộ Đạo tràn đầy căm hận. “Ông không được chết tử tế đâu!” Vũ Mộ Đạo bước từ trên bậc cao xuống, nhìn Vu Sát Đạo từ trên xuống: “Có biết tại sao tôi không giết ông không?” “Bởi vì ông muốn nhìn tôi thất thế, muốn sỉ nhục tôi, mỉa mai tôi!” “Ông nhầm rồi!” Vũ Mộ Đạo chắp hai tay sau lưng: “Ông là em trai tôi, tôi đã từng đồng ý với mẹ là sẽ che chở ông cả đời. Đây là lời thề của tôi, tôi sẽ không làm trái!” “Ông tưởng mấy lần ông muốn ám sát tôi tôi đều không biết sao?” Vũ Mộ Đạo nói: “Tôi sẽ nhường chức Thành chủ cho một người muốn giết tôi sao? Tôi đâu phải thánh nhân!” “Ông tưởng tôi không biết ông cấu kết với nước Đại Chu sao?” “Có phải ông cảm thấy ông đã làm rất kín kẽ?” “Có phải ông cảm thấy tôi không dám giết ông?” Vu Sát Đạo toàn thân run lên, cúi đầu xuống: “Không thể nào, sao ông lại biết được… Tôi biết rồi, có kẻ phản bội, trong sa tặc có kẻ phản bội!” “Ông cử người theo dõi tôi, đồ tiểu nhân bỉ ổi!” “Hai chúng ta đã đến nước này rồi, tôi cũng không hận ông, chỉ hận lòng người hiểm ác”. Vũ Mộ Đạo nói: “Bắt đầu từ hôm nay, tình anh em chúng ta cắt đứt, ông chưa từng coi tôi là anh, sao tôi phải coi ông là em chứ?” “Tôi cho ông hai lựa chọn, hoặc là chết ở đây, hoặc là lập lời thề đạo, vĩnh viễn không được đối đầu với tôi, không được làm tổn thương tôi, rồi tôi sẽ thả ông đi!” Vu Sát Đạo nhìn Vũ Mộ Đạo với vẻ mặt không dám tin: “Ông sẽ thả tôi đi thật sao?” “Đây là lần cuối người làm anh là tôi bảo vệ ông, sau này ông tự lo cho bản thân đi!” Tâm trạng Vu Sát Đạo rất phức tạp, nhưng ánh mắt nhìn Vũ Mộ Đạo vẫn độc ác như cũ: “Vu Sát Đạo tôi xin thề, đời này sẽ không đối đầu với Vũ Mộ Đạo nữa, chỗ nào có ông ta tôi sẽ tránh mặt, nếu phản bội lời thề sẽ không được chết tử tế!” “Ầm!” Ông ta vừa dứt lời thì sấm sét vang lên, chứng tỏ lời thề đạo đã được lập. Vũ Mộ Đạo phất tay, giải trừ giam cầm trên người Vu Sát Đạo: “Đi đi, tự lo lấy thân!” Vu Sát Đạo nhìn chằm chằm ông ta: “Huynh trưởng, sau này gặp lại!” Nói xong, ông ta hóa thành một luồng ánh sáng đen biến mất. … T rần Dương đang bay trên sa mạc, nhưng tâm trạng lần này khác xa lần trước. Lần trước anh bay qua núi Thập Vạn mất 20 ngày, nhưng bây giờ chỉ mất mấy bước chân. Thực lực của anh đã có sự thay đổi khủng khiếp, lúc đi là mùa hè thiêu đốt, lúc về đã là mùa xuân hoa nở. Chẳng mấy chốc đã một năm trôi qua. Anh quét thần niệm, trong phạm vi 3000 dặm không gì có thể qua được mắt anh. Hiện giờ yêu hoàng đã không khiến anh thấy hứng thú nữa, thứ anh có hứng nhất là núi Phong Yêu. Hôm đó vội vã rời đi, anh vẫn chưa quan sát kĩ núi Phong Yêu, lần này anh thề phải quật ba tấc đất nơi này lên. Chỉ một bước chân, Trần Dương đã đến núi Phong Yêu, nhìn đại điện Thiên Yêu, có không ít yêu binh canh giữ. Anh quét thần niệm qua, mấy trăm yêu hoàng đang canh gác. Âm Dương Điên Đảo! Trần Dương giơ ngón tay ra, dao động vô hình phóng thích, sau đó tất cả yêu binh đang canh giữ đều hóa thành tảng băng, đến yêu hoàng cũng không ngoại lệ. Anh gập ngón tay lại, thu hết tất cả yêu binh yêu hoàng vào trong nhẫn trữ đồ. Muỗi dù nhỏ cũng có thịt, anh không cần thì không có nghĩa tương lai người nhà anh không cần. Trần Dương hiểu sâu sắc đạo lý đi từng bước một. Nhìn đại diện chót vót, Trần Dương rất cẩn thận, chắc chắn không có pháp trận giam cầm mới yên tâm bước vào. Đại diện được xây dựng từ vật liệu rất bình thường, nhưng… bảo tọa ở giữa đại điện thì không tầm thường chút nào. Ngọc đen tỏa ra ánh sáng đen, đó là… ngọc Hắc Tinh, là một loại bảo tài cao cấp, có thể luyện chế thần khí. Trần Dương lấy một thanh phi kiếm đạo khí cực phẩm ra, lập tức tháo rời bảo tọa ra. Sau đó anh liền nhìn thấy đường hầm dưới bảo tọa. “Phụt!” Một luồng khí đen phụt từ trong ra. Đây là… ma khí! “Thuật Giam Cầm!” Ngón tay Trần Dương lóe lên linh quang, ma khí bị giam cầm, không còn phun ra nữa. Bản chất của Thuật Giam Cầm là phong ấn, nên phong ấn ma khí một cách dễ dàng. Giờ thì có vấn đề đây, đây là núi Phong Yêu, theo lời Quản Chủng nói thì dưới này phong ấn Thiên Yêu, Thiên Yêu bị một cường giả tên “Cốt” phong ấn. Thế ma khí này là sao? Cốt là ma tu? Dùng ma khí để ăn mòn yêu khí? Cũng có thể lắm! Trần Dương đột nhiên cảm thấy trong lòng như bị mèo cào. Muốn chui xuống xem quá. Đi? Hay là không đi? Trần Dương giơ mấy pháp độn lên, vận chuyển thần thông, Đại Tiểu Như Ý, thu nhỏ lại 100 lần, sau đó tiện tay bày mấy pháp trận, phong tỏa đại điện lại. Lúc này anh mới hóa thành một luồng ánh sáng chui xuống. Càng xuống dưới thì ma khí càng nồng, màn sáng ăn mòn mạnh hơn. Xuống được nghìn trượng, ma khí gần như bùn nhão, tốc độ cũng giảm xuống rất nhiều. Ma khí đáng sợ quá, đây e là Chân Ma! Chân Ma là gì? Không phải ma đầu mà là Ma tộc! Trần Dương từng đọc được ở Vô Cực Kiếm Tông. Nghìn tỷ năm trước, thần ma yêu ở đại lục Thần Ma phát động chiến tranh, đánh cho đại thế giới chia cắt tan tành. Rất nhiều năm trước đó, thực ra đất liền của đại lục Thần Ma nối liền với nhau, chứ không hề có biển Vô Ngần. Trần Dương nghĩ thôi đã thấy đáng sợ, suýt nữa thế giới cũng bị đánh nát vụn rồi. Nhưng Trần Dương cũng đọc được trong ghi chép, rằng thực ra thế giới có thể bị đánh vỡ, cũng tức là một ngày nào đó thực lực của anh lên đến Chân Thần thì có thể phá vỡ rào cản thế giới sao? Lúc trước anh đọc ghi chép cũng chỉ vì tò mò, chứ không nghĩ sâu xa. Nhưng bây giờ thì Trần Dương đã tỉnh ngộ. Muốn phá vỡ rào cản thế giới thì phải có thực lực phá vỡ được thế giới. Một đòn toàn lực của anh hiện giờ muốn phá vỡ thế giới thì còn xa lắm. “Được rồi, mình vẫn còn nghĩ đơn giản lắm, nói không chừng Hóa Thần cũng khó mà phá vỡ được rào cản thế giới ấy chứ. Có khi… chỉ có đột phá lên Chân Thần thì mới mong phá được”. Nghĩ đến đây, Trần Dương vung ra một đạo kiếm quang lập lòe sấm sét. Sấm sét từ xưa đến nay chính là khắc tinh của yêu ma. “Ầm!” Kiếm quang trước giờ bất khả chiến bại, ma khí gặp phải kiếm quang, lập tức tan rã. Trần Dương cũng nhân thời gian này, không ngừng xuống sâu hơn. Xuống được 5000 trượng, trước mắt Trần Dương đột nhiên sáng lòa. Sau khi nhìn rõ thế giới trước mắt, cả người anh ngây ra. Đây là một không gian dưới lòng đất vô cùng rộng lớn, hai thân thể khổng lồ bị một thanh kiếm cực lớn xuyên qua. Nếu Trần Dương đoán không nhầm thì thân kiếm chính là núi Phong Yêu. Đây chắc chắn là một thanh thần kiếm. E là còn cao cấp hơn cả Xích Huyết. Đẳng cấp của Thiên Yêu chắc chắn là Hóa Thần. Cho dù đã chết chục triệu năm nhưng khí tức tản ra vẫn khiến Trần Dương nổi da gà. Nhưng sao lại có hai thân thể ở đây? Lẽ nào có hai Thiên Yêu? Thế thì… thực lực của Cốt cũng mạnh quá đi mất. Một kiếm chém chết hai Hóa Thần? Không, không đúng! Trần Dương khôi phục chân thân, nhún người bay xuống dưới thân thể, chỗ mũi kiếm không ngừng có ma khí màu đen tản ra. Đây là… Chân Ma! “Thịch thịch thịch!” Không gian chấn động, đột nhiên vang lên tiếng như tiếng trống. “Không, đây là… tiếng tim đập!” Trần Dương cả kinh, vội vàng tránh ra, tiếng tim đập này vang lên ở thân thể bên dưới. “Ông ta… vẫn chưa chết?” “Phải rồi, ông ta chưa chết, nếu chết rồi thì sao lại cần tế máu?” “Thịch thịch thịch thịch!” Tiếng tim đập ngày càng vang, Trần Dương chỉ cảm thấy đầu anh ong ong, khí huyết toàn thân không chịu khống chế mà muốn dốc ra ngoài. “Trấn!” Trần Dương thu nhỏ lỗ chân lông toàn thân, không cho tinh khí của anh tràn ra. Anh chẳng nói chẳng rằng, bắn kiếm quang ra. Vừa ra tay đã dùng đến đại chiêu! “Ầm!” Kiếm quang như cầu vồng, chém lên thân thể Chân Ma. “Xèo xèo xèo!” Nhưng nhất thời khó mà chém được thân xác ông ta. Cái gì, không thể thế được! Trần Dương sững sờ, rốt cuộc đây là thân xác gì vậy? Một đòn toàn lực của anh mà không thể chém đôi thân xác ông ta ra được. “Nổ!” Ầm! Tiếng nổ lớn vang lên, gần như khiến không gian chấn động. Chờ vụ nổ tan đi, thân thể khổng lồ kia cũng chỉ bị thương tý ngoài da. “Chạy, nhất định phải chạy!” Trần Dương biết mình đã liều rồi. “Thịch thịch thịch thịch!” Tiếng tim đập ngày càng mạnh hơn. “Phụt!” Trần Dương cảm thấy tim mình bị đánh một đòn mạnh, há miệng phun ra máu tươi, sau đó máu tươi như được dẫn dắt, cứ thế bị hút. “Ngũ Lôi Chính Pháp! Ngũ Lôi Hợp Nhất!” Lôi pháp từ xưa đã là khắc tinh của cái ác, Chân Ma này dù lợi hại nhưng chắc cũng không miễn dịch với lôi pháp đấy chứ? Sấm sét đánh xuống thân thể khổng lồ kia, lần này thì có ích hơn kiếm quang, lập tức thiêu cháy một mảng da. Nhưng trong chớp mắt, chỗ da bị thiêu cháy lại khôi phục y nguyên. “Mẹ kiếp!” Trần Dương chửi bới, ngẩng đầu nhìn lên đường hầm, không ngờ một luồng khí đen đang chặn lối đi lại. “Ha ha ha ha… Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại đâm đầu!” “Thằng nhãi, mấy tháng trước ngươi đã cướp tích lũy cả chục nghìn năm của ta ở núi Phong Yêu, còn khiến phân thân của ta bị thương, công lao chục nghìn năm của ta đổ sông đổ biển. Nói đi, ngươi muốn chết kiểu gì?” ------oOo------ Chương 532: Trái tim Chân Ma Nguồn: EbookTruyen.VN “Mày chính là “Thiên Yêu đại nhân”?” Trần Dương nghĩ cái liền biết luồng khí đen trước mặt này chính là kẻ có tên Thiên Yêu. “Thiên Yêu thật đã chết, mày là Chân Ma!” “Ngươi thông minh lắm!” Khí đen bắn ra hai luồng ánh sáng đỏ: “Nhưng người thông minh thường chết sớm, bởi vì… biết quá nhiều”. “Thanh kiếm này là của Cốt?” “Sao ngươi biết?” “Tao còn biết Cốt đã chết rồi, đúng không?” Trần Dương bề ngoài tỏ ra bình tĩnh, nhưng trong lòng đang rất lo lắng. Nghe nói Chân Ma có thân xác mạnh mẽ, Ma Diễm Thao Thiên có thể sánh với thần khí. Đó là pháp bảo mạnh hơn thần khí gấp mười gấp trăm lần. Nhưng chưa chắc anh phải chịu thua, ít nhất thân xác mạnh mẽ nhất của lão đã bị phong ấn, luồng khí đen này chính là phân thân của lão. Hơn nữa từ lần trước giao thủ thì phân thân không thể cách bản thể quá xa, nếu không thực lực sẽ giảm mạnh. “Tại sao ngươi lại biết nhiều như vậy? Lẽ nào ngươi là truyền nhân của Cốt?” Phân thân Chân Ma nổi giận, hóa thành hình người, ngoài đôi mắt đỏ ngầu thì chẳng có ngũ quan gì. “Ma Diễm Thao Thiên!” Ma khí vô cùng tận cuốn về phía Trần Dương. Đường hầm bị bịt lại, không gian này lại thành không gian phong ấn, không biết thần thông phá giới có thể xông ra được không. “Thử xem!” Phá giới! Trần Dương va vào vách giới, nảy đom đóm mắt. Vô ích, không gian phong ấn quá mạnh, đã vượt quá khả năng anh có thể vượt qua. Âm Dương Điên Đảo! Thấy ma khí sắp cuốn tới, Trần Dương thi triển thần thông, ma khí lập tức tiêu tan. “Âm Dương đạo vận!” Phân thân Chân Ma sững sờ, trong mắt lóe lên tia tham lam: “Nếu như ta không nhìn nhầm thì ngươi là thể tu nhỉ? Được được được, thằng nhãi, ta đổi ý rồi, ta muốn thân xác này của ngươi!” “Sức mạnh bẩm sinh, Thiên Ma Cấm Phong Đại Pháp!” “Ầm!” Khí đen tan ra, Trần Dương cảm giác một luồng sức mạnh thần kỳ đang giam cầm anh. Chết rồi! Lão muốn cướp gì vậy? Trần Dương biến sắc, nhưng anh phát hiện ngoài tư duy thì đến thần niệm anh cũng không thể điều động được. Ầm! Chân Ma đâm đầu chui vào thân thể Trần Dương. “Phi kiếm bản mệnh, tốt, đúng là tốt quá! Lại còn là tu sĩ nội kiếm nữa chứ!” “Thần niệm trong suốt sạch sẽ, bằng với Uẩn Thần viên mãn, còn có thần khí trung phẩm che chở!” “Không đúng, tại sao ngươi còn có nguyên thần, rốt cuộc là có chuyện gì?” “Một người sao có thể tu được hai nguyên thần, sao có thể thế được?” Chân Ma kinh ngạc, đúng lúc này, một giọng nói vang lên: “La Ba, đến lúc kết thúc rồi!” Khoảnh khắc nghe thấy giọng nói này, Chân Ma biến sắc: “Là ngươi, Cốt, ngươi vẫn chưa chết!” “Ngươi chưa chết thì sao ta có thể chết được chứ?” Dứt lời, ảo ảnh một ông lão tiên phong đạo cốt đột ngột xuất hiện trong cơ thể Trần Dương. Trần Dương trợn mắt nhìn ông lão này, Cốt? Tại sao ông ấy lại ở trong người anh? Mà anh còn chẳng có cảm giác gì. “Ngươi… chỉ là một đạo tàn hồn thôi!” La Ba dù tức giận nhưng cũng phát hiện Cốt hiện giờ chỉ là một đạo tàn hồn! “Một đạo tàn hồn cũng đủ để xử lý ngươi rồi!” “Cậu bạn, mượn thân thể cậu dùng chút nhé!” Dứt lời, Trần Dương liền cảm thấy trời đất quay cuồng, đến lúc anh định thần lại thì cơ thể đã đổi chủ rồi. Cảm giác này thực sự rất tệ: “Cốt tiền bối, ông…” “Đừng sợ, tôi chỉ là một đạo tàn hồn, không thể cướp đoạt. Tôi biết cậu có rất nhiều câu hỏi, chờ tôi giết được hắn rồi sẽ nói với cậu”. “Thuật Giam Cầm!” Ông ấy vừa dứt lời, La Ba liền cảm thấy phân thân của lão bị giam cầm lại, thậm chí tư duy cũng không thể động đậy. “Hoa Khai Khuynh Khắc!” “A!” Phân thân của Chân Ma bị tiêu diệt, trên đỉnh đầu mọc ra một đóa hóa, trong khoảnh khắc liền nở hoa kết trái. Vung tay một cái, quả do phân thân của Chân Ma kết được xuyên người ra ngoài, bị “Trần Dương” nắm trong tay. “Cậu bạn, làm người tốt thì làm cho trót, mượn thân thể cậu dùng tạm nhé!” Trong không gian ý thức, ý thức của Trần Dương đã bị chèn ép vào một góc, cho dù anh từ chối thì hình như cũng chẳng ích gì. Hơn nữa… Cốt thao túng thân xác anh vận chuyển thần thông, anh cũng có thể cảm nhận một cách rõ ràng quá trình và cảm giác thi triển pháp thuật, giống như chính bản thân anh thi triển vậy. Ông ấy nắm bắt mấy đạo pháp quyết kỳ diệu, đánh vào thanh kiếm lớn, sau đó thanh kiếm rung lên, ma khí cuồn cuộn không ngừng bị thanh kiếm hút vào. Phong ấn vốn được máu tế mài mòn lại khôi phục trở lại. “A… Cốt, ngươi không được chết tử tế đâu!” Chân Ma hét lớn, sau đó tim liền ngừng đập! “Thuật Giam Cầm, Hoa Khai Khuynh Khắc, Âm Dương Điên Đảo!” Thi triển một lèo ba loại thần thông, liền nhìn thấy trên đỉnh đầu của cơ thể Thiên Yêu phía trên mọc ra một đóa hoa u lan. Thân thể Thiên Yêu khô héo tiêu tán một cách nhanh chóng, cuối cùng chỉ còn lại da và xương. Đóa hoa cô đơn, ngưng kết thành quả Thiên Yêu! Trần Dương sững sờ, Hoa Khai Khuynh Khắc còn có thể dùng như vậy sao? Hơn nữa mấy loại thần thông vừa rồi có thể tổ hợp với nhau sao? Anh nhớ tới pháp trận, thần thông kết hợp lại cũng giống như tổ hợp pháp trận hoàn chỉnh vậy. “Đây là đạo quả Thiên Yêu, cậu hãy giữ lấy, để con nhóc trong túi thú cưng của cậu ăn là tốt nhất”. Ý Cốt là Côn Bằng? Ông ấy vỗ nhẫn trữ đồ của Trần Dương một cái, mấy chục viên đan dược cấp Thần, mấy trăm triệu nguyên thạch cực phẩm bị chấn động vỡ nát, linh khí trời đất được hút vào trong. Trần Dương cũng á khẩu, ông dùng cũng tiện tay quá đấy. “Tuy chất lượng linh khí hơi kém, nhưng vẫn có thể dùng, hôm nay nhờ cậu bạn mà diệt trừ được tên hỗn thế Chân Ma này”. Rõ ràng người nói là Trần Dương, nhưng giọng nói lại vô cùng già nua. “Ngũ Lôi Chính Pháp!” Ông ấy vừa dứt lời, không gian chấn động, vô số sấm sét ngưng tụ trên không trung, uy lực lớn mạnh gấp trăm lần lúc Trần Dương thi triển, gần như bằng với thần lôi lúc anh độ kiếp. Ầm! Sấm sét ngũ sắc giáng xuống, đánh lên thân xác Chân Ma, lập tức nướng chín, hơn nữa còn là vết thương không thể khôi phục. Ma khí tỏa ra từ miệng vết thương. Cốt lần nữa thi triển Thuật Giam Cầm! Uy lực vô song, chân thân của Chân Ma lập tức bị giam lại. Âm Dương Điên Đảo! Ông ấy lập tức tách ma khí ra, ngưng tụ thành một viên Ma Châu. “Pháp trận linh hỏa!” Uy lực của linh hỏa Hồi Thiên tăng lên gấp 10 lần, thiêu đốt Chân Ma phát ra tiếng xèo xèo. Lại thêm uy lực của thanh kiếm lớn, lão nhanh chóng bị thiêu thành tro. Cuối cùng chỉ còn lại một trái tim màu vàng. Cốt cầm trái tim màu vàng trong tay, vẫn chưa dừng lại: “Chân thân Chân Ma!” Ầm! Thân thể Trần Dương phình lên gấp trăm lần, biến thành một người khổng lồ cao trăm trượng, trên người đầy các phù văn kỳ diệu, chiếc bóng Thiên Ma phía sau linh hoạt như thật. Nhưng nhìn kĩ thì chỉ thấy bóng dáng chứ không rõ vẻ mặt. “Nguyên thần sơ sinh của cậu là thai ma, muốn khiến nó lớn mạnh thì phải dựa vào ma khí vô tận, trái tim Chân Ma này là đồ bồi bổ tốt nhất!” Thai ma? Trần Dương ngây người, sao nguyên thần của anh có thể là thai ma được? Khoan đã, Thiên Ma Sách! Anh lập tức hiểu ra. Cốt cứ thế bóp nát trái tim Chân Ma, bản nguyên Chân Ma không ngừng bị ảo ảnh Thiên Ma hút lấy. Làm xong tất cả những việc này, Cốt không còn khống chế thân xác Trần Dương nữa mà biến thành ảo ảnh. Trần Dương khống chế thân xác mình, nhìn Cốt: “Cốt tiền bối, rốt cuộc mọi chuyện là sao vậy?” Cốt không nói gì, điểm linh quang một cái, Trần Dương lập tức hiểu hết tiền căn hậu quả. Thực ra đám Quản Chủng nói sai hết, Cốt là nhân vật của triệu năm trước, hơn nữa Cốt không chỉ chiến đấu với Thiên Yêu Lang Bái, mà còn cả Chân Ma La Ba nữa. Hai tên này cấu kết với nhau, ý đồ cướp đồ chí bảo của bộ lạc Cốt là Hỗn Độn Châu. Hỗn Độn Châu này có thể luyện ngày hôm sau thành ngày hôm trước, uy lực vô song. Cuối cùng trong trận chiến, Cốt mang Hỗn Độn Châu đi, ông ấy đã tế hiến bản thân, dùng một kiếm đâm chết Lang Bái, còn đánh cho La Ba gần chết, cuối cùng phong ấn dưới núi Phong Yêu. Triệu năm trôi qua, phong ấn dần lung lay, chân linh của La Ba dần tỉnh giấc, cuối cùng dùng máu Chân Ma để mê hoặc vạn yêu, cướp bóc Nhân tộc về tế máu. Tàn hồn của Cốt thì nấp trong chuông lớn của thành Vô Úy. Sau mười lần tế máu, chuông lớn vỡ vụn, ám lên người Trần Dương, rồi ở đó hơn nửa năm. Hóa ra là vậy. Trần Dương cũng thấy sợ hãi, nếu như không có Cốt thì anh đã ngỏm lâu rồi. Có khi anh đã bị La Ba đoạt mất rồi. “Trần Dương, cậu… rất đặc biệt, đi được con đường khác với người thường, có lẽ… có thể đi đến được bước cuối cùng…” Trong lúc nói, tàn hồn của Cốt ngày càng yếu ớt, cũng ngày càng trong suốt. Trần Dương biết Cốt sắp biến mất, khi nào tàn hồn của ông ấy biến mất hẳn thì thế gian này sẽ không còn người nào là Cốt nữa. “Thanh kiếm Trung Dũng này là pháp bảo tùy thân của tôi, triệu năm bị mài mòn, uy lực không bằng 1% lúc còn mạnh nhất, nhưng chỉ cần tế luyện đúng cách thì chắc là có thể khôi phục đỉnh cao”. Cốt dùng chút sức lực cuối cùng, bắn phương pháp tế luyện kiếm Trung Dũng vào đầu Trần Dương. “Vĩnh biệt!” “Khoan đã Cốt tiền bối, cảnh giới nào mới có thể phá vỡ rào cản thế giới…” Trần Dương vội vàng hỏi. Nhưng rất đáng tiếc, Cốt đã tan biến hoàn toàn. “Aizzz!” Trần Dương rất hối hận, tại sao anh không hỏi từ sớm chứ? Hiện giờ tâm trạng anh rất tệ, tuy đã thoát khỏi cửa ải khó khăn, nhưng Cốt đã vĩnh viễn tan biến. Trần Dương nhìn Ma Châu rồi lập tức há miệng nuốt nó vào bụng, nguyên thần sơ sinh há miệng hút ma khí vào. Trần Dương ngẩng đầu nhìn đường hầm, ở đó vẫn có ma khí lượn lờ. Anh vung tay một cái, ma khí dường như bị dẫn dắt, quấn quanh người anh. Thế nên… anh tu luyện lâu như vậy, thực ra bản chất lại là ma? Mẹ kiếp, đùa anh chắc? Thực ra trong lòng anh vẫn còn rất rất nhiều câu hỏi, ví dụ như tại sao Thiên Ma Sách lại ngưng tụ thành thai ma? Đó chỉ là công pháp võ đạo của Địa Cầu mà. Đại ma ở biển Vô Ngần chỉ là giết hại vô số tu sĩ loài người, không được coi là Chân Ma. Có lẽ, ở châu Đông Thần… sẽ có tồn tại Chân Ma thực sự! Trần Dương quyết định đến Mộ Kiếm rồi sẽ đến châu Đông Thần. Nghĩ đến đây, Trần Dương tập trung hấp thu ma khí, chân thân Thiên Ma cũng đang không ngừng hấp thu bản nguyên của Chân Ma, uy thế trên người cũng ngày càng đậm hơn. Thậm chí máu thịt, xương cốt, gân mạch cũng bắt đầu xuất hiện. Trần Dương lại dùng thần niệm phân tích nghiền ngẫm dư vị vừa nãy Cốt mượn thân xác anh để thi triển thần thông. Đây mới là món hời thực sự. Cảm ngộ và trải nghiệm đó mà không có lĩnh ngộ của nghìn năm, thậm chí chục nghìn năm thì không thể thi triển được. Thời gian dần trôi qua, không biết đã qua bao lâu, Trần Dương tỉnh lại, chân thân Thiên Ma cũng đã hấp thu xong bản nguyên Chân Ma. Nguyên thần sơ sinh sau khi hấp thu ma khí, dáng vẻ cũng thay đổi rất nhiều. Trở nên tràn ngập ma khí, ánh mắt cũng hung dữ hơn. Anh hiểu rồi, thảo nào anh lại có thần thông phá giới, đây chính là sức mạnh bẩm sinh của Chân Ma. Hơn nữa thần thông phá giới của anh trước khi hấp thu ma khí thì chưa hoàn chỉnh, giờ có ma khí mới có thể thể hiện hết toàn bộ uy lực của phá giới. Sau khi hiểu rõ nghi vấn trong lòng, Trần Dương đứng lên, lúc này mới phát hiện râu anh đã dài ra cả tấc. Suy ra anh đã ở đây ít nhất 3 tháng. Đây có lẽ là lần anh bế quan lâu nhất. Vận dụng suy nghĩ, râu anh tự rụng xuống, Trần Dương không khỏi nhìn về phía kiếm Trung Dũng đang cắm dưới đất. ------oOo------ Chương 533: Kiếm mộ Nguồn: EbookTruyen.VN Kiếm Trung Dũng, thần khí quy tắc đỉnh cấp trong truyền thuyết. Quy tắc chính là chỉ có Hóa Thần mới có thể nắm được cách luyện pháp bảo cao cấp. Nói cách khác, bên trong ẩn chứa chín đạo quy tắc. Với loại pháp bảo này, Trần Dương muốn luyện cũng rất khó, chỉ sợ nó sẽ hút cạn pháp lực của toàn thân anh trong chốc lát. Nhưng may mắn thay, thần khí quy tắc đỉnh cấp này đã tiêu hao hàng triệu năm để phong ấn thiên yêu và Chân Ma, đồng thời cũng đã trải qua tế máu của Thiên Ma, sức mạnh đã giảm sút đi rất nhiều. Sức mạnh có thể phát huy ra có lẽ bằng với….thần khí đỉnh cấp. Đưa tay ấn Huyền Diệu Pháp Quyết, Trần Dương ép ra một lượng lớn máu bôi lên thân kiếm, sau đó theo phương pháp tế luyện từ xưa truyền lại, Trần Dương bắt đầu chuyên tâm tế luyện. Lần tế luyện này lại trải qua nửa tháng. Sau khi Trần Dương để lại lạc ấn trong không gian linh khí của kiếm Trung Dũng, Trần Dương đã hoàn toàn làm chủ được thần khí quy tắc đỉnh cấp này. Nếu muốn khôi phục nó, anh nhất định phải tìm thật nhiều đá đạo vận. Đậu! Trần Dương đập tay lên trán, bản thân anh không có đủ đá đạo vận, hiện tại lại có thêm một đống ngốn của này, phải sống sao đây! Nhưng kiếm Trung Dũng có một công năng rất mạnh mẽ! Giúp chủ nhân lĩnh hội được đạo vận và quy tắc của bản thân! Vì điều đó, Trần Dương cắn răng nói: "Nuôi, nhất định phải nuôi nó!" Chín quy tắc của kiếm Trung Dũng là: quy tắc Phong Ấn, quy tắc Lôi Đình, quy tắc Ngũ Hành, quy tắc Kiếm Chi, quy tắc Thiết Cát, quy tắc Hư Vô, quy tắc Nhân Quả, quy tắc Tai Ách, quy tắc Thôi Diễn! Phần đầu thì dễ hiểu, nhưng phần sau thì Trần Dương mù tịt! Quy tắc Ngũ Hành? Có phải nó có bao gồm ngũ hành đạo vận: kim, mộc, thủy, hỏa, thổ không? Năm loại đạo vận hòa làm một? Trần Dương chợt thấy rằng bây giờ anh là một người nghèo, hiện tại thứ anh có nhiều nhất là đá đạo vận Ngũ Hành. Bỏ đi, hãy tăng thực lực bản thân trước đã! Nhìn vào không gian bị phong ấn dưới lòng đất, liếc qua nó, đầy Yêu Nguyên Thạch và ma tinh! Yêu Nguyên Thạch Tiểu Côn Bằng có thể sử dụng, ma tinh thì anh có thể dùng! Sau khi hấp thụ rất nhiều ma khí, nguyên khí của anh đã hoàn toàn biến thành thai ma, có sức mạnh vô hạn, từ một kẻ suy dinh dưỡng trước đây đã trở thành một đứa mập mạp. Sau khi tìm kiếm, Trần Dương trực tiếp bay ra khỏi thông đạo, tìm kiếm xung quanh núi Thiên Yêu, anh tìm được rất nhiều thứ tốt. Nhưng không có cái nào quý như cỏ Kiếm Nguyên cả. Làm người thì đừng quá tham lam, đã đào hàng chục nghìn trượng đất rồi, còn muốn thế nào nữa? Tâm niệm vừa động, núi Phong Yêu cao vạn trượng rung lên, những tảng đá khổng lồ trên núi rơi xuống, mặt đất trong bán kính hàng ngàn dặm nứt ra, tạo nên khung cảnh của ngày tận thế. "Ầm!" Trần Dương hét lên: "Kiếm tới!" Kiếm quang giống như cầu vồng, bay vút qua ngọn núi. Nắm trong tay kiếm Trung Dũng, tu vi của Trần Dương tăng nhanh như thổi! Đây là công năng thứ hai của kiếm Trung Dũng! Có thể mượn uy lực của nó! Nhưng sau khi mượn xong sẽ có giai đoạn suy yếu. "Cốt tiền bối đã hợp đạo, gọi mày là kiếm Trung Dũng thì không còn hợp lý nữa!" Trần Dương suy nghĩ một chút: "Từ nay về sau, mày sẽ tên là Trảm Yêu!" Thân kiếm run lên, sau đó xuất hiện thêm hai ký tự cổ phác "Trảm Yêu", tại sao không gọi nó là Trảm Ma? Bản thân Trần Dương cũng có thể được coi là ‘ma’, gọi nó là Trảm Ma nó chém chết mình thì sao? Cất Trảm Yêu vào trong cơ thể, đại kiếm cổ phác xoay xung quanh thai ma, Trần Dương rất vui, tính cả Trảm Yêu, thì anh đã có ba thần khí! Chạm vào Côn Bằng trong túi thú cưng, thiên yêu đạo quả đặt bên cạnh trứng Côn Bằng, từng tia yêu khí được Côn Bằng hấp thụ. Trần Dương có thể cảm nhận được niềm vui của Côn Bằng. "Thằng nhóc này, mày may lắm đấy". Anh chạm vào ngực mình, ấn ký Côn Bằng thứ mà bị nguyền rủa sau khi Côn Bằng chết cũng bị Công Đức tiêu diệt. Công Đức là đồ tốt, lần sau phải hỏi cách sử dụng nó mới được!" Dứt lời, anh nhảy ra ngoài, một bước nhảy mà đã xa đến hàng vạn dặm. Bất giác đã đến thành Vô Úy. Trần Dương vừa tới, Quản Chủng đã cảm nhận được sự có mặt của anh, lão vội vàng chào hỏi cúi đầu nói: "Quản Chủng bái kiến chủ nhân!" So với lần trước rời đi, uy thế của Trần Dương đã mạnh hơn. Như vực sâu như biển rộng, chỉ một cái nhìn thoáng qua, đã khiến lão chấn động tâm hồn! "Đứng lên đi!" Khi Trần Dương đỡ lão, Quảng Chủng cảm thấy có một lực nhẹ nhàng đỡ lão dậy. "Cảm ơn Chủ nhân!" "Thành Vô Úy thế nào rồi?" "Bẩm chủ nhân, mọi chuyện đều tốt!" Trần Dương gật gật đầu, ra lệnh: "Dẫn tộc Xuyên Sơn Giáp đi đi, thành Vô Úy không cần chúng mày bảo vệ nữa!" Quản Chủng sửng sốt: "Chủ nhân, nhưng tôi..." "Không phải!" Trần Dương xua tay: "Đại nạn về thú đã giải quyết xong, sau này sẽ không có thú tấn công thành nữa". Quản Chủng run rẩy, sau này sẽ không có thú tấn công thành nữa? Có lẽ nào chủ nhân đã giết “thiên yêu”... Nghĩ đến đây, Quản Chủng không khỏi hít vào một hơi lạnh, đáng sợ quá, nếu đúng là như vậy, tu vi hiện tại của Trần Dương là gì? "Đây là chiếc nhẫn Tiểu Càn Khôn. Bên trong có một không gian nhỏ hoang sơ. Mày có thể tạm thời cho tộc mày ở trong đó". Trần Dương lại nói: "Đi về phía nam đến thánh thành Hải Tân, mang theo pháp lệnh của tao đi gặp Thành chủ, để ông ta liên hệ với Quản Đồ, rồi sẽ đón chúng mày đến đó!" Quản Chủng không dám hỏi thêm, cầm lấy chiếc nhẫn Tiểu Càn Khôn: "Tuân lệnh!" "Đi thôi!" Trần Dương bước lên không trung, ngay lập tức biến mất trước mặt Quản Chủng. Phủ đệ nhà họ Viên giờ đã tan hoang, vườn không nhà trống, tuy rằng không liên quan gì đến nhà họ Viên nữa, nhưng dù sao đây cũng là nơi anh đến đầu tiên. Thà hủy đi còn hơn để kẻ khác chiếm đóng! Với một cái vẫy tay của anh, mặt đất dâng lên, trực tiếp nhấn chìm phủ trạch của nhà họ Viên xuống. Giải quyết xong, Trần Dương đi thẳng lên núi Thiên Kiếm mà không hề lưu luyến gì. Sau năm bước, Trần Dương đã đến núi Thiên Kiếm! Cái gọi là núi Thiên Kiếm chỉ là một ngọn núi thấp, khuất giữa nhiều ngọn núi, không đáng chú ý, nhưng đây là mộ của Cầu Kiếm! Theo bản đồ, Trần Dương đã tìm thấy lối vào của ngôi mộ. Lúc này không giống ngày xưa, cổng vào tầng tầng lớp lớp pháp trận, vừa nhìn đã thấy! Đây không phải là một pháp trận bình thường, mà là một tập hợp các pháp trận cấp thần. Với thực lực của Trần Dương, đương nhiên có thể phá hủy chúng, nhưng đây là kiếm mộ của Cầu Kiếm, cũng có thể nói là thầy của Trần Dương. Nếu không có Cầu Kiếm, sẽ không có Trần Dương ngày hôm nay, cũng không thể lấy yếu phạt mạnh. Phá giới! Kích hoạt thần thông phá giới, lực lượng tiêu hao lần này không phải sinh cơ và thân thể của Trần Dương mà là ma khí! Hơn nữa công hiệu của thần thông cũng mạnh hơn! Sau khi kích hoạt thần thông phá giới nhiều lần liên tiếp, Trần Dương đã xuyên qua được lớp pháp trận trùng trùng, tiến vào bên trong ngôi mộ! Nói nó là mộ thì cũng không phải lắm, nó là một tiểu thế giới thì đúng hơn! Trần Dương sửng sốt, anh cũng đã tiến vào tiểu thế giới kiếm linh của Vô Cực Kiếm Phái rồi, mộ này cũng ngang ngửa với tiểu thế giới đó! Cầu Kiếm là ai? Sao lại chôn mình trong một tiểu thế giới như vậy! Người này kiếp trước, chắc chắn là cường giả vô song có tu vi thâm hậu! Hóa Thần? Trần Dương không biết. Nhìn xung quanh, kiếm khí trong tiểu thế giới tung hoành ngang dọc, kiếm quang vô tận tràn ngập khắp thế giới. Chém khắp mọi nơi! Cái gọi là bản đồ đường đi của Ninh Thiên Hùng đúng là một trò đùa, ông ta năm đó có thể sống sót đi ra đúng là một phép màu. Khi Trần Dương nhìn lên, anh nhìn thấy một chiếc quan tài lơ lửng trên không trung cách đó hàng nghìn dặm, được bao quanh bởi hàng trăm ngàn đạo kiếm phi, mỗi cái trong số đó đều là một kiếm phi tuyệt thế có phẩm chất cực cao! Tiểu thế giới này rõ ràng còn tàn bạo hơn tiểu thế giới kiếm linh! Tiến lên một bước, kiếm khí chém vào da thịt, tạo ra âm thanh rợn người. Trần Dương không vội vàng bay đi trốn mà tiến về phía trước với tốc độ một km một bước. Anh rất tò mò, làm cách nào Ninh Thiên Hùng có được Vô Danh Kiếm Quyết từ trên không trung? Tại sao lại thiếu hai quyển sách lược phía sau? Càng tiến về phía trước, sức mạnh của kiếm khí cắt càng dày đặc, uy lực càng lớn! Trần Dương mặc mỗi pháp y, trực tiếp dùng kiếm khí tôi thân! Trong từng giọt máu anh giờ đây đều ẩn chứa sức mạnh to lớn, thậm chí có thể xuyên thủng mặt đất, nhưng vẫn chưa đủ. Giống như Chân Ma, Trần Dương dùng hết sức cũng chả chém đứt được cơ thể phòng ngự của lão, có hơi thất vọng. Tuy nhiên, Trần Dương không nản lòng, anh biết rằng một ngày nào đó anh sẽ đạt đến cảnh giới của lão! Sự xâm nhập của Trần Dương giống như giọt nước bắn vào trong chảo dầu, kiếm khí xung quanh anh lập tức sôi trào. Kiếm khí dày đặc, lao đến như mưa trút. Cắt từng tấc da miếng thịt của Trần Dương. Bước được một trăm dặm rất dễ dàng, hai trăm dặm vẫn không là gì. Nhưng khi được ba trăm dặm, Trần Dương cảm nhận được một chút áp lực, không phải là kiếm khí có thể vượt qua phòng thủ của anh, mà là không khí anh hít đều là kiếm quang! Mũi, cổ họng, phổi và các cơ quan nội tạng của anh đều bị kiếm quang tấn công. Trần Dương thích một tiểu thế giới ghê gớm như vậy bởi vì anh cảm nhận được nỗi đau đớn. Tất cả sức mạnh của anh đều đến từ nỗi đau đớn, lúc này đây, anh đột nhiên hiểu được Cực Thống Chi Ý của Thống Cực ma quân! Chính là cảm giác này, Trần Dương không dám hành động liều lĩnh, vội vàng khoanh chân, cảm nhận từng tia Thống Cực Chi Ý. Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ! Trần Dương cau mày, thể chất của anh đã hoàn toàn thích ứng với cường độ đau đớn này, ngay cả nội tạng cũng có thể chịu được. Cơ thể lóe sáng, Trần Dương đã đi được bốn trăm dặm. Sức mạnh của kiếm khí ở đây càng thêm cuồng bạo, tăng gấp mười lần. Cắt da cắt thịt, tia lửa bay khắp nơi. Mà bên trong cơ thể Trần Dương, kiếm khí điên cuồng, không ngừng làm anh bị thương. Tim, gan, lá lách, phổi và thận, ruột non và ruột già, đều bị kiếm khí cắt rời ra. Đúng vậy, đó là loại đau đớn tột cùng. Trần Dương đắm chìm trong đó, cảm thấy vô cùng đau đớn! Một tia sáng yếu ớt lóe lên, anh vẫn tiếp tục đuổi theo, chỉ còn một chút nữa là anh có thể đuổi kịp rồi! Vẫn chưa đủ! Trần Dương nghiến răng, lại tiến lên một trăm dặm nữa! Tại thời điểm này, kiếm khí chém ra có thể để lại một vết trắng trên người Trần Dương, có nghĩa là mỗi kiếm khí ở đây đều có thể so sánh với đòn mạnh nhất mà Nguyên Thần viên mãn tung ra! Đau quá, cảm giác này thật tốt, bởi vì Trần Dương có thể nhìn thấy được cơ thể anh có thể sẽ mạnh mẽ hơn. Một canh giờ, ba canh giờ, sáu canh giờ... Vẫn chưa được, vẫn thiếu một chút nữa! Trần Dương không cam lòng từ bỏ Cực Thống Chi Ý sắp có được. Thống Cực ma quân đã từng là một cường giả siêu cấp một thời. Cực Thống Chi Ý của ông ta chắc chắn có uy năng và tác dụng ghê gớm này! Đạp chân một cái, Trần Dương đã đi được sáu trăm dặm. Lúc này, Trần Dương chỉ cách chiếc quan tài bốn trăm mét, nhưng sức mạnh của kiếm khí đã mang theo cả đạo vận. Mỗi một đạo kiếm khí đều có thể so sánh với một đòn mạnh nhất của tu sĩ Uẩn Thần sơ kỳ. "Ầm!" Kiếm khí chém cắt, đạo khí nhập thể, người Trần Dương ngay lập tức bê bết máu. "Ụa!" Phun ra một ngụm máu lớn, Trần Dương nhanh chóng nuốt đan dược xuống, đan dược không ngừng giúp anh phục hồi, Trần Dương cười cười: "Tốt tốt tốt, chính là loại cảm giác này!" ------oOo------ Chương 534: Tiên chết, ma chết Nguồn: EbookTruyen.VN Dùng thân thể của chính mình chống lại kiếm khí, đạo vận tiến vào trong cơ thể, không ngừng làm hao mòn thể chất, lại tiếp tục khôi phục. Cơ thể, các cơ quan nội tạng, thậm chí cả tinh thần và linh hồn của anh đều đang run rẩy. Trần Dương hiểu rằng cái gọi là Cực Thống Chi Ý có nghĩa là một loại cực cảnh, phát triển mạnh mẽ từ cơn đau, có được sức mạnh từ nỗi đau. Đó là một đạo vận mang tính khái niệm tương tự như Nhân Quả đạo vận. Nhưng nó thực sự tồn tại, nên Trần Dương gọi nó là Cực Thống đạo vận! Một hạt giống đầy đau đớn không ngừng hội tụ, để lộ ra các loại mặt người méo mó và các tiếng kêu quái dị. Trần Dương đắm chìm trong đó, không biết đã trôi qua bao lâu. Anh đã hoàn toàn thích nghi với vết thương kiếm khí gây ra trong vòng sáu trăm dặm, cơ thể của anh vẫn còn vết sẹo chưa lành, máu vẫn chảy ra từ miệng vết thương. Các cơ quan nội tạng thậm chí còn chảy máu, nhưng Trần Dương không quan tâm. Anh cái gì cũng không có, chỉ đan dược thần cấp là nhiều thôi. Anh lại nuốt thêm một nắm Sinh Cơ Đan cấp Thần nữa, vết thương liền hồi phục. Lúc này, Trần Dương không còn cảm thấy đau đớn nữa! Cơ thể lóe sáng, anh đã đi được 700 dặm! Đòn đánh ở đây thậm chí còn mạnh hơn, mỗi kiếm khí đều có thể so sánh với đòn mạnh nhất của Uẩn Thần trung kỳ. Đây là cuộc tấn công của tiền bối Cầu Kiếm, bên trong vẫn còn lưu lại đạo của ông ta! Trần Dương không cần phải lĩnh ngộ, nhưng là anh có thể tham khảo, xác minh! Đạo vận mạnh lên, ngoài việc dựa vào ngoại lực, quan trọng hơn là lĩnh hội! Chẳng hạn, Đại Địa kiếm ý, Lôi Đình kiếm ý, v.v... đều xuất phát từ sự lĩnh hội của bản thân. Ở đây anh lại cảm thấy đau đớn tột cùng, Cực Thống đạo vận cũng không ngừng tăng lên. Nỗi đau của xác thịt, nỗi đau của lục phủ ngũ tạng, nỗi đau của nguyên thần, nỗi đau của bệnh tật, nỗi đau của sự già nua... Mọi loại đau đớn đều có thể làm tăng thêm Cực Thống đạo vận của Trần Dương. Có được sức mạnh từ nỗi đau thật là khủng khiếp! Bởi vì đau đớn không có giới hạn, cho nên sức mạnh có được cũng không có giới hạn. Không có gì ngạc nhiên khi Thống Cực ma quân có thể tung hoành cả một thời. Cực Thống đạo vận này hoàn toàn do Trần Dương tự mình lĩnh ngộ, cảm ngộ cũng rất sâu sắc. Chẳng hạn, hiện tại anh đang cảm nhận sự đau đớn khi tu luyện, nỗi đau xác thịt, nỗi đau lục phủ ngũ tạng, đạo vận ăn mòn thể xác, thậm chí linh hồn cũng đau đớn. Ngoài ra còn có nỗi đau chia ly với gia đình, những nỗi đau này đã trở thành nguồn sức mạnh, không ngừng nâng cao sức mạnh của Trần Dương và trở thành nguồn nuôi dưỡng của đạo vận. Ngoài việc cảm thấy đau đớn, Trần Dương cũng chia tâm thần của mình ra để đi thấu hiểu kiếm ý và đạo vận của Cầu Kiếm! Bá Chi kiếm ý! Ngũ Hành kiếm ý! Sát Lục kiếm ý! Cực Sát kiếm ý! Cuồng Bạo kiếm ý! Trần Dương dồn sức lĩnh hội kiếm ý, sau khi đếm kỹ thì không dưới mười cái! Điều này ghê gớm quá đi! Còn có Nhân Quả kiếm ý! Luân Hồi kiếm ý! Phá Diệt kiếm ý! Ngay cả Không Gian kiếm ý chí cao cũng có! Nó như vậy mà cũng rơi sao? Trần Dương nén sự hiếu kỳ trong lòng lại, không ngừng dùng kiếm ý của bản thân chiến đấu lại, đi xác minh. Đây là một cơ hội tốt, Trần Dương tạm dừng lại để cảm ngộ con đường của sự đau khổ, ăn một gốc cỏ Kiếm Nguyên. Bắt đầu cảm thấy kiếm ý của bản thân tăng lên! ... Tu hành qua bao năm, râu của Trần Dương rụng xuống hết lượt này đến lượt khác, kiếm ý cũng không ngừng tăng lên! Lúc này, anh cách chiếc quan tài không quá 100 dặm! Thể chất của anh đã vượt qua Uẩn Thần hậu kì, ép ra một giọt máu, anh có thể biến ra một tiểu động thiên kiếm khí! Ngũ Hành kiếm ý viên mãn, Lôi Đình kiếm ý viên mãn, Âm Dương kiếm khí, mỗi loại 7 phần, nhân đây còn lĩnh ngộ ra Sát Lục kiếm ý, Cực Thống kiếm ý, Phong Ấn kiếm ý! Phong Ấn kiếm ý này cũng được Trần Dương cảm ngộ qua Trảm Yêu, tuy rằng lúc này anh mới lĩnh ngộ được 3 phần kiếm ý, nhưng uy lực của nó lại là 10 phần đạo vận. Lúc thi triển Thuật Giam Cầm thì sẽ rất mạnh, cho dù là Trần Dương không có Phong Ấn đạo vận! Nhưng Phong Ấn kiếm ý cũng có thể được thúc đẩy như vậy! Trần Dương tính toán thời gian, anh đã ra khỏi biển Vô Ngần một năm rồi! Trong một năm bế quan, Trần Dương đã lĩnh ngộ ra mười loại kiếm ý, so với anh một năm trước thì hồi đó anh chỉ là muỗi! Kiếm khí của chín trăm dặm đã bị anh tiêu diệt từ lâu, bây giờ chỉ có kiếm khí ở vòng còn lại đang gào thét thôi. Anh không dám bất cẩn, nói không chừng mỗi kiếm khí phía trước có sức mạnh của Hóa Thần cũng nên. Đụng phải đòn mạnh nhất của Hóa Thần sơ kỳ, Trần Dương nếu không chết thì cũng sẽ bị thương nặng, đừng nói đến luyện công. Anh chỉ dám tiến lên một trăm mét một. Quả nhiên uy lực của kiếm khí ngày một tăng lên, khi đi được 10 dặm, sức mạnh của kiếm khí ở đây chắc chắn đã vượt quá Uẩn Thần viên mãn. Trần Dương không vội, đây chính là cơ hội lớn, nếu có thể luyện thân thể trong mộ kiếm đến Uẩn Thần viên mãn, anh sẽ càng thêm tự tin để đi tới châu Đông Thần. Ba tháng sau, cuối cùng Trần Dương cũng đến được bên cạnh quan tài. Lúc này, cơ thể của anh đã đạt đến Uẩn Thần viên mãn. Xương cốt như ngọc, kinh mạch như lưới, mỗi khối cơ bắp đều ẩn chứa sức mạnh vô hạn. Một giọt máu có thể biến ra đại động thiên, ngay cả huyệt khiếu cùng Trần Dương cũng có sự thay đổi. Năm nghìn bốn trăm huyệt khiếu, giống như một tiểu thế giới, kiếm tinh màu tím thoát ra khí thể màu tím, sự thay đổi này khiến chính Trần Dương cũng ngạc nhiên! Huyệt khiếu rộng lớn như vậy thực sự là thứ mà tu sĩ nên có sao? Anh đã làm thí nghiệm, đã từng nhìn thấy vô số huyệt khiếu của Yêu tộc, cũng đã từng nhìn thấy huyệt khiếu của Diệp Thần. Lớn nhất cũng không quá động phủ, giống như anh thì có hợp lý không nhỉ? Điều khiến Trần Dương khó hiểu là khi huyệt khiếu tăng lên, dung lượng của kiếm khí lại không hề tăng lên. Ngay cả sức mạnh cũng không tăng lên, bởi vì trong một năm rưỡi này, cái anh nâng cao là thể chất và kiếm ý, pháp lực và tu vi của anh không được cải thiện nhiều. Còn một điều vướng mắc nữa là, Tiểu Côn Bằng vẫn chưa chào đời! Thiên yêu đạo quả đã bị thu nhỏ lại một nửa, sinh lực của Tiểu Côn Bằng cũng ngày càng mạnh mẽ, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu bứt ra khỏi vỏ. Mặc pháp y, Trần Dương bước tới trước quan tài: "Vãn bối Trần Dương, may mắn được tiền bối tặng cho pháp quyết, tu luyện thành công, đến thu thập sách lược còn lại, nếu có gì không phải, mong tiền bối tha thứ!" Trần Dương vái lạy ba lần. Không có bất cứ động tĩnh nào trong quan tài! "Gì đây?" Trần Dương cau mày, không khỏi vươn tay sờ sờ quan tài. Vừa mới sờ vào, một sức hút mạnh mẽ ập đến, Trần Dương trực tiếp bị hút vào trong đó. Đằng trước tối đen, Trần Dương đã vào đến không gian bên trong quan tài. Không gian không lớn, không quá một trăm dặm, có núi non, một ngôi nhà lợp bằng lá đứng sừng sững bên cạnh một cái hồ. Trần Dương bước vào, đồ đạc bên trong rất đơn giản, một cái giường, một cái bàn, một cái ghế! Có hai cuốn sách trên bàn, một bức thư! Trần Dương cảm thấy nghi hoặc: "Cầu Kiếm tiền bối, Cầu Kiếm tiền bối?" Lẽ nào đây là một ngôi mộ giả được sắp đặt sẵn? Anh đi đến bên cạnh chiếc bàn, cầm một cuốn sách lên, lật từng trang sách, trong lòng vui mừng khôn xiết, đây là hai sách lược mà Ninh Thiên Hùng đã bỏ sót. Thần niệm quét qua, trong nháy mắt tất cả các huyệt khiếu đều hiểu. 126.600 huyệt khiếu, Ám Hợp Nhất Hội chi thuật, trực tiếp đạt tới Hóa Thần viên mãn. Có công mài sắt có ngày nên kim, cuối cùng đã giải quyết được những lo lắng trong tu luyện rồi! Đặt sách xuống, Trần Dương không vội vã luyện tập mà cầm phong thư lên xem. "Tiên chết, thần chết, yêu chết, Phật chết, ma chết, ta đi đây!" Chỉ trong mười tám chữ ngắn ngủi mà có thể khiến Trần Dương giật mình! Anh liên tục lặp đi lặp lại nghiền ngẫm ý tứ trong này. Tiên chết, thần chết, yêu chết, Phật chết... Nó rốt cuộc có nghĩa gì? Ba từ cuối cùng "Ta đi đây!’ Tiền bối Cầu Kiếm đã đi rồi? Là chết rồi, hay rời khỏi đại lục Thần Ma? Trần Dương cảm thấy đầu óc rối tung hết cả lên. Cầm lá thư này, Trần Dương đã im lặng hồi lâu! Anh bước ra khỏi túp lều tranh, đến cái hồ trước mặt, nó không phải là một cái hồ nước, mà là hồ Tẩy Kiếm. Đưa tay vào trong nước hồ, nước hồ lập tức sôi trào, vô số kiếm quang lao đến, trong chốc lát, trăm triệu kiếm quang đã bao phủ lấy. Hồ Tẩy Kiếm này chính là năng lượng pháp trận của tiểu thế giới, trong đó có vô số đạo kiếm ý luân chuyển. Nhìn lên bầu trời, đó là trung tâm của tiểu thế giới, Trần Dương bay vào mặt trời, quả nhiên tìm thấy bên trong giới linh của tiểu thế giới vừa mới nảy mầm! In xuống lạc ấn của bản thân, mọi thứ trong tiểu thế giới, từng cảnh diễn ra trong quá khứ đều bị Trần Dương nhìn thấy! Một người đàn ông trung niên tẩy kiếm bên hồ, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, từ từ biến hồ nước bình thường thành một hồ kiếm khí cuồng bạo, mang đạo của ông ta bên trong. Đột nhiên, người đàn ông dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đầy ẩn ý, Trần Dương cảm giác như ông ta đang nhìn mình! Không biết ảnh hưởng này từ bao nhiêu năm trước, nhưng Trần Dương thật sự cảm thấy bị theo dõi. Anh chợt nhớ đến bức thư trên bàn, Cầu Kiếm tiền bối như thể biết anh sẽ đến, để lại mười tám chữ kia, như thể ông ta muốn nói với anh điều gì đó. "Rốt cục có chuyện gì nhỉ?" Trần Dương nhìn giới linh: "Mày có biết không?" Giới linh lắc đầu: "Vừa rồi đó là những ảnh hưởng còn sót lại trước khi tôi có linh trí, ngài là người đầu tiên tôi gặp sau khi tôi có linh trí!" "Ninh Thiên Hùng thì sao?" "Đó là ai?" "Người đã lấy Vô Danh Kiếm Quyết từ đây!" "Tôi... Tôi không biết! Ngài là người đầu tiên tiến vào đây sau hàng triệu năm qua!" Cái gì! Trần Dương ngẩn người, làm... làm sao có thể như vậy? Làm thế nào anh có thể là người đầu tiên vào đây trong vòng một triệu năm qua? Lẽ nào Ninh Thiên Hùng là giả? Vô Danh Kiếm Quyết cũng là giả? Nhưng... những gì anh đã trải qua là gì? Nó cũng là giả sao? Không đúng... không đúng, hình như có gì đó không ổn! "Nếu mọi thứ đều là giả, vậy tại sao tao lại tiến vào tiểu thế giới này!" Vẻ mặt giới linh vô tội: "Chủ nhân, tôi vừa mở mắt đã nhìn thấy ngài, tôi... tôi không biết gì hết!" Nói xong, nó bật khóc. "Đừng khóc!" Trán Trần Dương nổi gân xanh: "Chuyện gì đây? Mau nói cho tao biết làm cách nào để ra khỏi đây!" "Chủ nhân, ngài có thể ra ngoài bất cứ lúc nào!" Có thể ra ngoài bất cứ lúc nào? Trần Dương tâm niệm vừa động, thì trước mắt bỗng tối đen, anh đã ra thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, mọi thứ trước mắt khiến anh vô cùng nghi ngờ. "Tiểu hòa thượng, cậu cuối cùng cũng tỉnh rồi?" Một cô gái hai 15,16 tuổi lanh lợi đi tới, thấy Trần Dương tỉnh lại, vội vàng kêu lên: "Tiểu thư, tiểu thư... tiểu hòa thượng tỉnh rồi!" Vừa dứt lời, một người phụ nữ xinh đẹp bước vào, không phải Viên Tuyết Phi thì là ai nữa! "A, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi!" Nhìn thấy Trần Dương ở trên giường tỉnh lại, Viên Tuyết Phi vỗ vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm: "Nếu anh không tỉnh lại tôi chỉ còn cách nhờ cha đến cầu cứu Thành chủ thôi!" Cái gì? Cha cô đến cầu cứu Thành chủ? Trần Dương cau mày. Viên Thiên Cương bị Ninh Thiên Hùng hãm hại cơ mà, tại sao lại đi cầu cứu ông ta chứ? "Không đúng, không phải tôi đang ở kiếm mộ sao? Tại sao tôi lại ở đây?" Trần Dương vội vã dậy khỏi giường, hét lên trong lòng: "Giới linh, giới linh, chuyện gì đây?" "Chủ nhân, có tôi!" Tiếng nói của giới linh truyền đến. "Tại sao tao lại ở đây?" "Chủ nhân đương nhiên là nên ở đây rồi!" "Sao lại nói là đương nhiên nên ở đây? Tao nên ở núi Thiên Kiếm mới đúng chứ!" Trần Dương lo lắng, giới linh này đúng là đồ thiểu năng, chả hiểu cái gì cả. "Hai người không phải đã chạy khỏi thành Vô Úy rồi sao? Sao lại ở đây?" Trần Dương nhìn hai người phụ nữ, trong mắt tràn đầy sự tức giận. ------oOo------ Chương 535: Trở về lúc ban đầu Nguồn: EbookTruyen.VN "Tiểu thư, không phải tiểu hòa thượng này bị ngã hỏng não rồi chứ?" Ngọc Khiết lo lắng hỏi. Viên Tuyết Phi nhíu mày: "Chắc vậy, dù sao thì lúc nãy anh ấy ngã đập đầu xuống đất mà, chắc là ngốc luôn rồi!" Trần Dương nghe xong thì cực kỳ giận dữ, cái gì mà đầu bị đập ngốc luôn rồi? Nhưng rất nhanh anh đã phản ứng lại được, anh chẳng thèm chấp bọn họ, đã đôi ngả chia ly, đoạn tuyệt nhân quả rồi, cần gì phải dây dưa! Đang định bay đi thì lại phát hiện pháp lực trong cơ thể trống rỗng. "Chuyện gì thế?" Trần Dương vội Nội Thị thì thấy kinh mạch toàn thân tắc nghẽn, không có huyệt khiếu nào thông cả, nguyên thần ngồi trong đan điền cũng rất uể oải! Sao... sao lại trở về lúc anh vừa rơi xuống thế giới này rồi? Sao có thể! Trần Dương ngây người ra như phỗng. "Tiểu thư, chị xem anh ấy cứ ngơ ra kìa, hình như là ngốc thật rồi ạ!" "Dù anh ấy có ngốc hay không, anh ấy cũng là ân nhân đã cứu mạng chúng ta, chúng ta phải cố gắng chữa trị cho anh ấy mới được!" Trần Dương bỏ lơ cuộc nói chuyện của bọn họ, cố gắng điều động pháp lực của mình. Đúng rồi, còn có Xích Huyết! "Xích Huyết, Hải Vương Kích, Trảm Yêu Kiếm!" Trần Dương gọi nhưng chẳng có động tĩnh gì hết! Tim của anh như rơi xuống đáy vực, rốt cuộc là chuyện gì thế này? Trần Dương bắt đầu nhớ lại tất cả những chuyện từ khi mình bước vào Mộ Kiếm... hình như sau khi vào Mộ Kiếm thì mọi chuyện đã thay đổi! "Này, tiểu hòa thượng, anh có nghe chúng tôi nói gì không?" Giọng nói bỗng cắt ngang dòng suy nghĩ của Trần Dương. Sau khi hoàn hồn, Trần Dương nhìn Ngọc Khiết: "Có thể nói cho tôi biết là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không? Sao các cô lại ở đây?" Ngọc Khiết chưa trả lời thì Viên Tuyết Phi đã nói trước: "Đây là Viên phủ, là nhà tôi, đương nhiên là chúng tôi ở đây rồi!" "Anh quên rồi à? Mấy ngày trước anh rơi từ trên trời xuống, cứu tôi khỏi tay bọn bắt cóc, chỉ tiếc là... lúc đó đầu anh cắm xuống đất. Cũng may là đất bùn chỗ đó mềm, nếu không chắc không cứu được anh rồi". Viên Tuyết Phi nghĩ lại còn sợ. "Cứu cô thoát khỏi tay bọn bắt cóc?" Trần Dương cau mày: "Không phải là cô đấu võ tuyển rể à?" "Đấu võ tuyển rể?" Ngọc Khiết nói: "Anh nói nhảm gì thế? Tiểu thư nhà chúng tôi đẹp như tiên trên trời, người tới trước cửa cầu hôn nhiều đến nỗi muốn đạp nát cái cửa nhà đấy!" "Nếu không phải như vậy thì tiểu thư nhà chúng tôi cũng sẽ không bị con trai của tên gian tặc cầm đầu Thiên Kiếm Sơn tới bắt cóc, thế thì sẽ không gặp anh đâu!" "Cô nói là Thiên Kiếm Sơn à?" Trần Dương nói: "Chỗ đó cách thành Vô Úy tới trăm nghìn dặm, sao có thể nhanh..." "Tiêu rồi tiểu thư ơi, anh ấy điên thật rồi!" Ngọc Khiết lắc đầu thở dài: "Rõ ràng Thiên Kiếm Sơn nằm ở 30 dặm về phía Bắc thành, mà anh ấy lại nói cách cả trăm nghìn dặm, điên thật rồi!" Sai rồi, chắc chắn là có vấn đề rồi! Chắc chắn là mắt xích nào đó xảy ra vấn đề rồi, nhưng Trần Dương không tìm được vấn đề nằm ở đâu. "Thôi bỏ đi, chị đi cầu xin bố nhờ Thành chủ giúp một tay. Thành chủ có tấm lòng nhân hậu, chắc chắn sẽ chữa khỏi cho anh ấy". Nói rồi Viên Tuyết Phi rời đi, chẳng bao lâu thì cô ấy đã dẫn 2 người đàn ông trung niên vào. Người đi đầu chính là Ninh Thiên Hùng đã chết trước kia, sau lưng Ninh Thiên Hùng chính là Viên Thiên Cương. "Thành chủ, vị tiểu sư phụ này chính là ân nhân cứu mạng của con gái tôi, mong Thành chủ cứu chữa giúp!" "Viên huynh, ông với tôi quen biết giúp đỡ nhau đã hơn ba chục năm rồi, trên danh nghĩa là cấp trên cấp dưới nhưng thật ra là anh em. Con gái của ông chính là con gái nuôi của tôi, chuyện này không cần ông nói thì tôi cũng sẽ giúp". Ninh Thiên Hùng nghiêm túc nói: "Tiểu sư phụ, tôi là Ninh Thiên Hùng, là Thành chủ của thành Vô Úy, hiểu biết sơ về y thuật, mong tiểu sư phụ đừng sợ, tôi bắt mạch giúp cậu chẩn đoán bệnh". Nói xong ông ta đi tới, tỉ mỉ bắt mạch chẩn bệnh cho Trần Dương, một lát sau thì Ninh Thiên Hùng buông tay ra: "Ơ lạ thật, mạch của tiểu sư phụ bình thường, khí huyết dồi dào, cơ thể cực kỳ khỏe mạnh, không có vấn đề gì cả!" "Nhưng thưa Thành chủ, anh ấy cứ ăn nói lung tung ấy ạ". Ngọc Khiết nói. "Chắc là lúc rơi xuống đã bị kinh sợ, chỉ cần tĩnh dưỡng 2 ngày là khỏe thôi!" Ninh Thiên Hùng vuốt râu: "Được rồi, nếu không sao thì tôi đi nhé!" Nói xong thì vác hòm thuốc rời đi, Viên Thiên Cương vội ra theo. "Tiểu sư phụ, anh nghỉ ngơi đi nhé, cần gì cứ gọi tôi!" Dứt lời, Viên Tuyết Phi dẫn Ngọc Khiết ra ngoài. Trần Dương ngồi trên giường, một lúc lâu cũng chẳng nói gì! Mẹ kiếp, rốt cuộc là chuyện gì thế này? Còn đầu anh nữa, sao lại đau như thế, đau như muốn nứt ra vậy. Trần Dương nghỉ ngơi một chút rồi đi ra khỏi phòng. Đây là một đình viện rất đơn giản, đi xuyên qua đình viện chính là đại sảnh, sau đó là cửa lớn! Đây... đây là Viên phủ rộng đến nỗi thẳng cánh cò bay đó sao? Sao lại trở nên thế này? Suốt dọc đường ra tới cổng, ngoại trừ 2 bà mụ thì không gặp bất kỳ người hầu kẻ hạ nào cả! Trong lòng Trần Dương hoảng loạn, anh chạy nhanh ra thì mấy bà mụ thấy: "Tiểu thư ơi, không hay rồi, tiểu hòa thượng chạy mất rồi..." Bọn họ hét rất lớn, Trần Dương chạy cũng rất nhanh. Chạy ra khỏi Viên phủ, Trần Dương chạy quanh thành Vô Úy, chỉ 10 phút là đã chạy tới tường thành rồi. Nhìn thấy bức tường thành lùn tịt, Trần Dương ngơ người. " Lấy lại tinh thần đi, có thể bọn giặc Thiên Kiếm Sơn sẽ lại tới, chúng ta phải bảo vệ bà con trong thành an toàn". Người đàn ông lực lưỡng kia hai tay cầm 2 chiếc rìu, mặt rìu bóng loáng, có thể soi thấy mặt người. Hửm? Lúc này, dường như người đàn ông lực lưỡng kia đã cảm nhận được gì đó nên quay người lại, bước nhanh tới chỗ Trần Dương rồi vỗ vai anh: "Cậu chính là tiểu hòa thượng đã cứu cháu gái Viên đó à? Tốt lắm!" "Diêm Đồ?" Người đàn ông lực lưỡng sửng sốt: "Sao cậu biết tên của tôi? Chắc là cháu gái tôi đã nói cho cậu biết nhỉ?" "Tướng tá của thằng nhóc cậu khá lắm, tuổi trẻ ngời ngời mà làm hòa thượng gì, học mấy cái hư vô đó làm gì! Mau hoàn tục đi, theo chân tôi bảo vệ nước nhà!" Loạn rồi, loạn hết rồi. Trần Dương né tay của Diêm Đồ rồi chạy thẳng vào nội thành. "Thằng nhóc này..." Diêm Đồ nhíu mày rồi lắc đầu, không quá quan tâm tới Trần Dương. "Thất Bảo Trai, Thất Bảo Trai ở đâu!" Trần Dương tìm theo trí nhớ của mình nhưng không thấy Thất Bảo Trai đâu cả. Anh kéo người qua đường hỏi: "Thất Bảo Trai, anh có biết Thất Bảo Trai ở đâu không?" "Thất Bảo Trai gì? Tôi chưa từng nghe!" Anh hỏi liên tiếp mấy người mà chẳng ai biết, sau cùng có một ông cụ tầm 70 tuổi nói: "Thất Bảo Trai mà cậu nói là một gian thương cấu kết với thế lực nước khác, đã bị vua chúng ta nhổ cả gốc lẫn rễ rồi..." Gì cơ? Trần Dương tiu nghỉu đi trên đường phố. Tí tách! Trời đổ mưa, lúc này Viên Tuyết Phi dẫn theo Ngọc Khiết và binh tướng của phủ Thành chủ ra ngoài tìm anh. "Tiểu thư, anh ấy ở bên kia!" Ngọc Khiết hét: "Tiểu hòa thượng!" Nghe giọng này, Trần Dương dừng bước. Mưa như trút nước khiến anh gần như không mở mắt ra được, trời đất quay cuồng, anh ngất xỉu luôn! Lúc tỉnh dậy thì anh đã nằm trên giường rồi. Viên Tuyết Phi chống cằm, ngồi bên mép giường trông nom anh. Há... "Sao tôi lại ở đây?" Viên Tuyết Phi nghe tiếng liền bừng tỉnh, cô ấy mở mắt ra: "Anh tỉnh rồi à!" "Anh quên rồi à? Anh chạy ra ngoài, dầm mưa lớn, rồi cuối cùng ngất xỉu!" "Tôi ngất xỉu á?" Trần Dương xoa huyệt thái dương, dường như... anh đã quên rất nhiều chuyện, cụ thể quên cái gì thì anh không rõ. Giới linh? "Ôi, sao mình lại kêu giới linh?" Trần Dương cảm thấy rất kỳ lạ. "Đau đầu à? Để tôi xoa cho anh!" Viên Tuyết Phi ghé người tới, mùi hương thiếu nữ vấn vít trước mũi Trần Dương: "Nào, anh nằm trên đùi tôi đi!" Trần Dương mơ mơ màng màng nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân..." "Gì mà nam nữ thụ thụ bất thân chứ, nước Dạ Lang không theo cái này! Hơn nữa, anh đã cứu mạng của tôi... thì anh chính là ân nhân của tôi rồi!" Giọng nói của Viên Tuyết Phi hơi run run, cho thấy trong lòng cô ấy không bình tĩnh như những gì cô ấy nói. "Vậy sao?" Trần Dương gật đầu, thản nhiên nằm lên đùi Viên Tuyết Phi, tận hưởng cảm giác được cô ấy xoa bóp. "Tôi thấy trên đầu anh không có đốm hương, thật ra anh không phải là hòa thượng, đúng không?" "Ừ, tôi không phải là hòa thượng!" Trần Dương vô thức trả lời. "Thế anh đã lập gia đình chưa?" "Lập gia đình à?" Trần Dương trả lời một cách mơ hồ: "Chắc là tôi chưa lập gia đình nhỉ?" Lời anh nói không chắc chắn nhưng Viên Tuyết Phi nghe lại cực kỳ chắc chắn. "Thế... anh cảm thấy tôi thế nào?" Cả người Viên Tuyết Phi run rẩy. Trần Dương nhìn Viên Tuyết Phi một lượt: "Mặt mày đẹp như tranh, mắt mơ màng như thơ, thân hình như đào liễu, thanh cao thoát tục, sương tuyết kém xa!" "Tôi đẹp như anh nói thật à?" Viên Tuyết Phi xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt long lanh. "Đẹp, đương nhiên là cô đẹp rồi! Nếu cưới được cô mà giảm thọ 20 năm tôi cũng chịu!" "Thật à?" Viên Tuyết Phi cắn cánh môi hồng, niềm vui sướng hiện lên trong mắt. "Đương nhiên là thật rồi. Cô gái xinh đẹp như cô, ai mà không thích?" Dứt lời, trong lòng Trần Dương dâng lên một cảm giác rất kỳ lạ. Không đúng... sao anh cứ cảm thấy cô gái trước mặt rất đáng ghét, dường như... nói câu này đi trái lại lương tâm của anh vậy. "Vậy... anh đồng ý cưới em không?" Viên Tuyết Phi nói: "Bố em nói rồi, con người anh chính trực, rất hợp với em. Trong lòng em cũng thấy vậy, hôm đó anh rơi từ trên trời xuống hệt như một vị anh hùng cái thế đến cứu em. Từ đó em đã nhận định anh chính là chồng em". Thiếu nữ lấy hết dũng khí mới có thể thốt ra được những lời xấu hổ thế này. Nhưng Trần Dương thì ngơ ra. "Cái anh này... rốt cuộc anh có nghe em nói không thế? Anh đồng ý hay không vậy?" Hai tay cô gái xoắn xuýt lại với nhau đến nỗi các đầu ngón tay trắng bệch cả ra, trong lòng thấp thỏm không yên. "Đồng ý? Không đồng ý?" Trần Dương cười khổ: "Vậy... đồng ý đó!" "Anh đồng ý rồi à?" "Anh đồng ý!" Trần Dương trêu: "Thế giờ em gọi anh một tiếng chồng nghe chơi!" "Hả?" Viên Tuyết Phi che miệng: "Không đâu, chúng ta còn chưa bái thiên địa nữa mà, sao có thể quá phận được!" "Dù sao thì sớm muộn gì em cũng là người của anh". Trần Dương cười xấu xa rồi nắm lấy bàn tay ngọc ngà của Viên Tuyết Phi, trong lòng rộn rạo: "Vợ à... hay là đêm nay mình ngủ nhé?" Nói xong câu này, Trần Dương chợt cảm thấy trong người mình nóng bừng, con mãnh thú bị kìm nén ở nơi sâu thẳm trong lòng được phóng thích, hơi thở gấp gáp hẳn lên. "Đừng mà, không được đâu..." Cô gái hoảng hốt hô lên rồi bị Trần Dương kéo lên giường, anh đòi hỏi cô ấy hệt như một con trâu điên. Trên chiếc yếm màu hồng nhạt còn thêu một đôi chim uyên ương, thấp thoáng có thể thấy được... Ầm! Giây phút đó, Trần Dương hận không thể chồm lên mà ăn cô ấy sạch sành sanh. Viên Tuyết Phi che mắt Trần Dương lại: "Không được nhìn, không được nhìn mà! Anh thật xấu xa... đồ xấu xa..." Giọng nói còn mang theo cả tiếng nấc nghẹn! Trần Dương bỗng thấy hoảng: "Tuyết Phi, em đừng khóc, anh... anh sai rồi, anh... không nên vội vã thế này!" ------oOo------ Chương 536: Tiếng gọi Nguồn: EbookTruyen.VN Viên Tuyết Phi kéo chăn che người mình lại, nức nở: "Anh Dương, em... em không trách anh". Viên Tuyết Phi cầm tay Trần Dương: "Sớm muộn gì em cũng là người của anh, mong anh kiềm chế một thời gian, ngày mai anh đi cầu thân với bố em, đến lúc đó..." "Đến lúc đó em chính thức là cô vợ của anh rồi!" Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, anh cúi người hôn cho đến khô những giọt lệ trên khóe mắt của cô ấy. Nghe anh nói vậy, Viên Tuyết Phi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy ngồi dậy: "Anh Dương, em phải về rồi, nếu không... sẽ bị người ta cười mất!" Trần Dương gật đầu, nhìn người đẹp mặc đồ cũng là một cách hưởng thụ. Sau khi mặc đồ xong, Viên Tuyết Phi hơi không nỡ nhưng vẫn rời khỏi phòng. Nằm trên giường mãi mà Trần Dương chẳng ngủ được. "Rốt cuộc là mình đã quên gì nhỉ?" Trần Dương suy nghĩ rất lâu, mãi cho đến khi trong lòng cảm thấy phiền nản thì mới lắc đầu: "Thôi bỏ đi, nhớ không ra thì không nghĩ nữa!" Sáng sớm hôm sau, Viên Tuyết Phi đã gõ cửa phòng Trần Dương, cô ấy đến rửa mặt cho anh. Cô ấy lau mặt cho anh xong thì giúp anh mặc đồ, dịu dàng không kể xiết, đương nhiên là anh cảm thấy thật tuyệt rồi. " y ya, anh đừng có lộn xộn, cái con người xấu xa này! Anh bỏ tay ra đi, anh cứ thế này em không có mặt mũi nào gặp người khác mất!" Viên Tuyết Phi hất bàn tay xấu xa của Trần Dương ra, lườm anh một cái, khuôn mặt trắng nõn đỏ ửng lên, đôi mắt long lanh. Dáng vẻ xinh đẹp này khiến Trần Dương muốn dựng cờ, hận không thể đẩy cô ấy ngã xuống giường ngay lập tức. Nhưng anh biết chút nữa vẫn còn phải gặp bố vợ tương lai, sửa soạn áo quần xong thì anh theo Viên Tuyết Phi ra ngoài. Mọi chuyện rất thuận lợi, Viên Thiên Cương cũng đang đợi Trần Dương, sau khi nói chuyện với nhau thì Viên Thiên Cương định luôn ngày hứa hôn. Sau đó thì xem như Trần Dương đã hoàn toàn yên ổn ở trong Viên phủ rồi. Ngày nào anh cũng chạy khắp nơi với Viên Thiên Cương. Là mộ phủ sư gia của Thành chủ thành Vô Úy, Viên Thiên Cương rất được Ninh Thiên Hùng coi trọng. Hai người thường xuyên bàn bạc với nhau về sự phát triển của thành Vô Úy đến nửa đêm, còn Trần Dương thì đứng bên cạnh nghe, lần nào cũng có những phát biểu kinh người. Dần dà, Trần Dương cũng được Ninh Thiên Hùng xem trọng, trở thành sư gia số 2 của mộ phủ, bày mưu tính kế cho Ninh Thiên Hùng. Thời gian vội vã như bóng câu qua khe cửa. Chớp mắt đã qua 2 tháng, hôm nay chính là ngày tiểu thư nhà họ Viên hứa hôn với Trần Dương. Các gia tộc lớn nhỏ trong thành Vô Úy đều phái người tới chúc mừng, vì không phải là lễ thành hôn nên không làm rình rang. Tam thư lục lễ, cưới hỏi đàng hoàng. Vì Trần Dương không có trưởng bối nên Ninh Thiên Hùng ra mặt đại diện, làm trưởng bối phía Trần Dương. Ông ấy đã cho Trần Dương và Viên Thiên Cương đủ thể diện, cũng nói với các gia tộc lớn nhỏ trong thành Vô Úy rằng Trần Dương là người của ông ấy. Ngày hôm nay Trần Dương uống say bí tỉ, bất tỉnh nhân sự nằm một đống trên giường. Không biết qua bao lâu, một mùi hương thơm ngát chui vào mũi anh, một bàn tay nhỏ nhắn cầm khăn bông mềm mại lau mặt cho anh. Anh mở mắt ra thấy Viên Tuyết Phi mặc áo cô dâu màu đỏ, vẻ mặt dịu dàng đang cúi người lau cơ thể anh. Thấy Trần Dương mở mắt, Viên Tuyết Phi giật cả mình, gương mặt ửng đỏ. Cho dù là trong hai tháng này, ngoài bước cuối cùng chưa thực hiện ra thì những thứ còn lại đã làm cả rồi, nhưng đối diện với đôi mắt sáng như sao của Trần Dương, cô ấy vẫn không khỏi xấu hổ đỏ mặt. "Anh... anh Dương, anh tỉnh rồi à?" Trần Dương xoa cái đầu đau nhức của mình rồi cười: "Vợ à, còn gọi anh là anh Dương hả?" Viên Tuyết Phi cắn môi: "Ừm... chồng!" "Ha ha, vợ ngoan, cuối cùng em cũng đã là vợ của anh rồi!" Theo phong tục của nước Dạ Lang thì chỉ cần hứa hôn xong là có thể chung sống với nhau, dù có sinh con cũng chẳng ai nói ra nói vào. Trần Dương ngồi thẳng người lên, kéo cô gái yêu kiều vào lòng mình. Cảm giác được chuyện sắp xảy ra, Viên Tuyết Phi vừa mừng vừa xấu hổ: "Chồng... à, em... em đi thổi nến đã!" "Thổi nến gì chứ, không được thổi! Anh phải thưởng thức vợ mình cho đã mắt mới được". Trần Dương ngậm vành tai cô ấy, khẽ thở một hơi, tai Viên Tuyết Phi chợt đỏ ửng lên, cả người mềm oặt như hồ nước xuân, ngã vào lòng anh, âm thanh phát ra như tiếng mèo kêu: "Chồng ơi..." Nghe chất giọng này, cả người Trần Dương nóng bừng như lửa đốt. Anh vung tay, áo quần bay tung tóe. Cùng với tiếng kêu đau đớn, thế giới này lại mất đi một thiếu nữ, thêm một cô vợ của nhà họ Trần! Sau mấy lần mây mưa thì cuối cùng anh cũng chịu nghỉ. Khóe mắt người con gái xinh đẹp còn vương giọt lệ, cuối cùng cô ấy đã được nằm trong vòng tay của vị anh hùng cái thế trong lòng mình. Cô ấy làm vợ anh, sau này sẽ làm mẹ của con anh: "Chồng ơi, Tuyết Phi là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời này!" "Vợ ngốc, ngày tháng hạnh phúc chỉ vừa mới bắt đầu thôi!" "Vâng!" Viên Tuyết Phi cười ngọt ngào, nằm trong lòng anh thiếp đi. Ôm cô ấy trong lòng, Trần Dương luôn có cảm giác không chân thực lắm! Anh cứ vậy mà đã cưới được người đẹp tuyệt thế, đi lên đỉnh cao của cuộc đời sao? Nhưng trong lòng anh vẫn còn khúc mắc. Sao anh lại ở đây, bố mẹ, người thân của anh đâu? Anh đã từng hỏi Viên Tuyết Phi rất nhiều lần, mà Viên Tuyết Phi nói với anh rằng, anh là đệ tử tục gia của Huyền Không Tự. Huyền Không Tự chứ gì? Trần Dương suy nghĩ, sau này chắc chắn phải đến hỏi cho rõ ràng, nói không chừng bọn họ còn có người biết được thân thế của anh! Anh luôn cảm thấy ký ức của mình bị khuyết một mảnh cực kỳ quan trọng. Anh suy nghĩ rất rất lâu vẫn không thu hoạch được gì, sau cùng chỉ đành mang theo nghi ngờ chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau, đôi vợ chồng trẻ tỉnh dậy, sau một cuộc mây mưa nồng nhiệt thì Viên Tuyết Phi mới dậy hầu hạ Trần Dương. Sau khi họ hành lễ với Viên Thiên Cương xong thì tới phủ Thành chủ. Ninh Thiên Hùng cũng rất vui mừng, thuộc hạ mà mình xem trọng kết đôi với con gái nuôi của mình. Tâm trạng của Ninh Thiên Hùng cực tốt nên cho Trần Dương nghỉ phép hẳn nửa tháng. Đôi vợ chồng son đang thời kỳ gắn bó keo sơn, vui mừng khôn xiết, ngày nào cũng quấn quýt nhau trong đình viện, không màng thế sự. Nữ chải đầu, nam vẽ mày, cảnh tượng thật ngọt ngào. "Chồng ơi, anh vẽ mày giỏi thật đấy, hệt như anh đã vẽ mày cả trăm nghìn lần rồi ấy!" "Vậy à?" Trần Dương cầm bút vẽ mày, thấy rất thuận tay, cảm giác đó hệt như kiểu anh sinh ra là đã biết vẽ chân mày rồi ấy! Đột nhiên trái tim anh đau thắt, cảm giác đau đớn không thể miêu tả được bằng lời lan tràn ra, hệt như có ai đó đã khoét mất đi một miếng thịt lớn trên người anh. Đầu anh lướt qua vô số hình ảnh. Cô ấy là ai! "Chồng ơi, anh sao vậy?" Sắc mặt Trần Dương lúc này trắng bệch, cắt không còn giọt máu, Viên Tuyết Phi hoảng hồn. "Hình... hình như anh đã nhớ ra được gì đó". Vẻ mặt Trần Dương đau đớn, đầu thì đau dữ dội. "Cô ấy là ai? Các cô ấy lại là ai nữa? Rốt cuộc mình đã quên mất chuyện quan trọng gì?" Viên Tuyết Phi vội vàng ôm lấy Trần Dương: "Đừng suy nghĩ nữa anh! Không nhớ ra được thì đừng nghĩ nữa!" Được Viên Tuyết Phi an ủi, dần dần Trần Dương cũng bình tĩnh lại. Trần Dương nhìn cô ấy: "Vợ à, anh... anh muốn tới Huyền Không Tự một chuyến, hỏi những sư phụ ở đó thử xem, chắc họ biết được thân thế của anh!" Viên Tuyết Phi gật đầu: "Được, nhưng thời điểm này tuyết đã bao trùm cả núi rồi, tùy tiện lên núi rất nguy hiểm, đợi xuân đến thời tiết ấm áp, em đi với anh lên núi nhé?" Trần Dương mỉm cười: "Cảm ơn em nhé vợ". "Anh và em là vợ chồng, nói cảm ơn gì chứ!" Viên Tuyết Phi ôm Trần Dương, một cơn gió lạnh lùa tới khiến cô ấy rùng mình. "Vợ, tuyết rơi rồi, chúng ta vào phòng thôi!" "Em muốn anh bế em vào cơ! Viên Tuyết Phi ngẩng đầu, vẻ mặt vừa tinh nghịch vừa pha chút xuân tình. Trần Dương hiểu ngay, thuận thế bế người đẹp vào trong lòng, bước thẳng vào phòng đóng cửa lại. Căn phòng vốn dĩ ấm áp, bây giờ lại thêm chút sắc xuân. Ngày tháng cứ thế trôi qua, thời hạn nghỉ phép cũng đã hết, anh phải chỉnh đốn lại thái độ, dứt ra từ trong mật ngọt để làm việc. Năm nay bão lớn đã làm sập rất nhiều nhà dân, Trần Dương bận rộn chạy ngược chạy xuôi vì những người dân bị nạn. May là anh tài trí vô song, tận tâm cứu trợ, xây dựng lại nhà dân, phát cơm ngày 3 bữa, xây dựng nhà vệ sinh công cộng, mùa đông này, thành Vô Úy không một ai bị cóng chết cả! Tất cả những việc này Trần Dương có công đầu, dần dà được người dân truyền khắp cả thành Vô Úy, càng ngày càng được lòng dân. Viên Thiên Cương xúc động: "Sinh con trai phải được như Trần Dương, có con rể hiền thế này, đời này không còn gì tiếc nuối nữa!" Cuối cùng những ngày đông gian nan cũng đã qua, ngày khai xuân đầu tiên, Trần phủ có tin vui! Viên Tuyết Phi mang thai rồi. Lúc này, Trần Dương còn đang chỉ đạo cho người dân cách gieo giống cấy mạ, bày cho họ cách thu hoạch vụ xuân. Anh còn quen việc đồng áng hơn cả những nông dân giàu kinh nghiệm, khiến mọi người vô cùng kính phục. "Trần quản lý, Trần quản lý... có chuyện vui, có chuyện cực vui..." Một đệ tử cưỡi ngựa chạy như bay tới. Nghe tiếng, Trần Dương quay người: "Viên Trực, có chuyện gì vui?" "Người mau về đi ạ, tiểu thư... tiểu thư mang thai rồi, người sắp làm bố rồi!" Gì cơ? Trần Dương chợt ngơ người ra, đầu óc trống rỗng! "Chúc mừng Trần quản lý!" Tất cả nông dân đồng loạt chúc mừng. Trần Dương cũng sực tỉnh lại, giành lấy ngựa của Viên Trực: "Đi, đi..." Đường rộng thênh thang, ngựa chạy như bay, trong đầu Trần Dương chỉ còn lại một câu: "Mình sắp làm bố rồi, mình sắp làm bố rồi!" Trở về Trần phủ: "Vợ, vợ ơi!" "Lão gia, phu nhân trong phòng ạ!" Trần Dương gật đầu rồi vội chạy vào phòng ngủ. Đẩy cửa vào, anh nhìn thấy Viên Tuyết Phi với vẻ mặt hạnh phúc nằm trên giường, sờ bụng của mình. Nha đầu Ngọc Khiết ở bên cạnh cứ nói bô lô ba la đủ thứ chuyện. "Vợ!" Trần Dương nhanh chân bước vào trong, cầm tay Viên Tuyết Phi, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. "Chồng ơi, chúng ta sắp có con rồi! Đây chính là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban cho chúng ta!" "Ừ..." Trần Dương kích động không nói nên lời, giơ tay áp lên bụng cô ấy, cảm giác huyết mạch tương thông chợt dâng lên. Đây là con của anh, là máu thịt của anh. "Đời này anh nhất định sẽ bảo vệ mẹ con em bình an!" Viên Tuyết Phi không nói gì chỉ yên lặng cười, giây phút này, cả người cô ấy tràn ngập hào quang của người mẹ. Tin tức Viên Tuyết Phi có tin vui lan truyền rất nhanh chóng, Viên Thiên Cương cực kỳ vui mừng, Ninh Thiên Hùng cũng đích thân tới chúc mừng. Ngày hôm nay, Trần Dương say khướt, lần trước say là ngày anh và Viên Tuyết Phi hứa hôn. Nhưng anh thật sự rất vui. Trần Dương đã mơ một giấc mơ rất kỳ lạ. Trong mơ có rất nhiều phụ nữ, còn có rất nhiều đứa bé gọi tên anh, anh không nhìn rõ mặt của họ nhưng có thể nghe rõ tiếng họ gọi. "Này, rốt cuộc mọi người là ai thế? Sao lại gọi tên tôi?" Trong bóng tối, Trần Dương không ngừng gào thét. "Trần Dương, mày chết ở xó nào rồi? Còn không mau lăn về nấu cơm đi à?" "Bà là ai? Sao dám nói chuyện với tôi như vậy?" "Trần Dương, mau tới rửa chân cho tôi!" "Con người xấu xa này, anh giày vò em sắp chết rồi nè... nể mặt anh vẽ chân mày đẹp nên em tha cho anh đấy!" "A-ca, em nhớ anh rồi... bao giờ anh mới về?" "Trần Dương, đêm nay em lại mất ngủ, anh có biết em nhớ anh nhiều thế nào không?" "Anh Dương, anh mau về đi..." "Các người là ai thế? Rốt cuộc các người là ai? Sao lại nói với tôi những lời này? Sao không nói rõ cho tôi biết? Vì sao!" Trần Dương hét lên, anh huơ tay vào trong đêm đen như muốn bắt lấy thứ gì đó! Đột nhiên, một giây sau, một luồng ánh sáng xoẹt qua bóng tối, chiếu sáng rực rỡ! ------oOo------ Chương 537: Xua tan sương mù Nguồn: EbookTruyen.VN "Ư... cậu chủ..." Một giọng nói vang lên bên tai anh. Trần Dương chợt mở mắt thì thấy Ngọc Khiết bị mình ôm vào lòng, áo quần xộc xệch, còn tay anh thì đã đút vào... "Hả... Ngọc Khiết, sao cô lại ở đây!" Trần Dương bừng tỉnh, đẩy Ngọc Khiết ra! Ngọc Khiết đỏ mặt, tay cầm khăn bông, ấp úng nói: "Tiểu thư bảo em qua đây hầu... hầu hạ người..." Hầu hạ? "Hầu hạ" mà Ngọc Khiết nói không đơn giản là chăm sóc, nó còn có ý nghĩa sâu xa hơn. Những nha hoàn nuôi từ nhỏ như Ngọc Khiết sẽ phải ở bên cạnh chủ nhân cả đời. Tác dụng lớn nhất của bọn họ chính là làm thiếp thị cho Trần Dương, hầu hạ Trần Dương trong những ngày Viên Tuyết Phi tới tháng hoặc trong thời gian cô ấy mang thai. Như vậy vừa có thể ngăn Trần Dương ngoại tình, vừa có thể khai chi tán diệp cho nhà họ Trần. Nhưng trước giờ Trần Dương không hề có suy nghĩ này, song hôm nay Ngọc Khiết nhắc nên anh cũng không kìm được lòng quan sát cô ta. Anh cũng thầm gật đầu, con nhóc này thân hình nở nang, trông cũng cưng, chỉ là tính khí hơi nóng nảy chút! Chắc là do ánh nến mờ ảo mông lung, Trần Dương đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc. Con nhóc này ăn mặc cũng táo bạo ghê, cúi người phát là khe ngực lộ ra, hấp dẫn người ta. "Đi rót cho tôi ly nước!" Trần Dương ngồi dậy, xoa cái đầu đau nhức của mình. Ngọc Khiết rót nước xong thì quỳ xuống bên mép giường, hai tay dâng ly lên. Con nhóc chanh chua trước đây, bây giờ lại xấu hổ đỏ mặt: "Cậu... cậu chủ, uống nước ạ!" "Nói chuyện ấp a ấp úng thế, sợ tôi ăn thịt à?" Trần Dương nhận ly nước rồi nhấp một ngụm. Ngọc Khiết lắc đầu: "Không... không ạ..." "Thế ngẩng đầu lên cho cậu xem!" Ngọc Khiết đâu dám ngẩng đầu, hai tay vò áo, cắn cánh môi, không dám mở mắt ra. Trần Dương cũng không biết hôm nay mình bị làm sao, ngọn lửa kia lại bùng lên thiêu đốt trong người. Ánh mắt anh nhìn Ngọc Khiết cứ như ánh mắt con sói hung ác nhìn con thỏ trắng lạc đường vậy. "Ngẩng mặt lên!" Anh giơ tay cầm cằm của Ngọc Khiết, đôi mắt con nhóc ngấn lệ xuân, dáng vẻ cắn môi đỏ cực kỳ gợi cảm. Trần Dương chưa từng cho mình là thánh nhân gì. Ở thế giới này, mọi người đều như nhau, anh cũng không thể để Ngọc Khiết cả đời làm gái già được nhỉ? "Cậu chủ... em... em sợ!" Trần Dương cười lớn: "Trên đời này có chuyện mà Ngọc Khiết em sợ à?" Ngọc Khiết ngoan ngoãn, cơ thể còn đang run rẩy. Thấy vậy, Trần Dương cũng không trêu cô ta nữa, kéo cô ta vào lòng rồi không nói không rằng mà chiếm đoạt. Một đêm xuân tình ấm áp. Mây mưa đến mấy bận! Cảm nhận được ngọn lửa thiêu đốt trong người đã dần lụi tắt, Trần Dương thở phào một hơi, ôm cô gái nở nang, lòng không khỏi nhớ lại giấc mơ vừa nãy. "Đầu xuân rồi, phải lên lịch tới Huyền Không Tự thôi, nhất định phải điều tra rõ thân thế của mình mới được!" Anh có thể nghe được tiếng gọi của những người đó, giọng họ mang theo rất nhiều mong đợi và kỳ vọng, khiến lòng anh run rẩy, hình như quên bọn họ chính là tội lớn nhất trong đời anh vậy. Sáng sớm hôm sau, Ngọc Khiết hầu hạ Trần Dương thức dậy, đầu tóc cô ta cũng vấn lên cao, trang điểm ăn mặc như người đã có chồng. Từ nay về sau, cô ta không còn là con nhóc nữa. Mà đã là người phụ nữ của nhà họ Trần. Thân phận của thiếp thị thấp bé, nha hoàn thiếp thân của chủ được thu làm thiếp thị thì thân phận lại càng thấp. Vì bọn họ luôn phải chú ý đến thứ tự chủ tớ, không được hớt tay trên của chủ nhân. "Cậu chủ..." "Vẫn gọi anh là cậu chủ à?" "Lão... lão gia!" Qua một đêm gột rửa, dường như Ngọc Khiết đã lột bỏ đi lớp vỏ ngoài chua ngoa, trở nên dịu dàng hơn, thuận mắt hơn. "Lão gia? Gọi chồng!" Trần Dương lấy trâm cài tóc của mình xuống: "Anh không thể cho em địa vị nhưng có thể tôn trọng em". "Chồng sao ạ?" Ngọc Khiết ngây ngô nhìn Trần Dương. Ở nước Dạ Lang, chỉ có vợ lớn mới có thể gọi chồng, còn những thiếp thị thì chỉ có thể gọi là "lão gia!" Đây chính là sự khác biệt, nhưng Trần Dương lại nguyện vì cô ta... Nước mắt bỗng làm nhòe tầm nhìn của cô ta. "Được rồi, đừng khóc, chúng ta đi thăm Tuyết Phi!" "Vâng ạ!" Ngọc Khiết gật đầu, vội lau nước mắt, hôm nay là ngày vui vẻ nhất trong đời cô ta! ... Tháng năm vội vã, từ 10 ngày trước thu Ngọc Khiết làm thiếp xong thì Trần Dương lại bắt đầu bận rộn. Nhưng tiếng gọi trong mơ lại ngày càng dày đặc, tới tấp thường xuyên. Anh không vui, dĩ nhiên Viên Tuyết Phi cũng cảm nhận được: "Chồng ơi, hôm nay trời vừa đẹp, hay là chúng ta đi Huyền Không Tự cầu phúc cho con nhé?" Trần Dương nhìn Viên Tuyết Phi rồi nắm tay cô ta: "Vợ..." "Đi hỏi thử ạ, như vậy anh cũng có thể ngủ một giấc thật ngon!" "Được!" Trần Dương cũng không làm mình làm mẩy gì, anh xin nghỉ phép rồi dẫn Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết, đi xe ngựa đến Huyền Không Tự. Điều đáng nhắc là cường phỉ Thiên Kiếm Sơn đã tan rã sụp đổ trong tay Trần Dương, từ đó mối uy hiếp lớn nhất với thành Vô Úy cũng đã bị diệt trừ. Điều này cũng khiến danh tiếng của Trần Dương lên tới đỉnh điểm. Hai tiếng sau, 3 người đã tới chân núi Huyền Không. Huyền Không Tự tọa lạc ở đây. Tín đồ lên xuống không ngớt, nhiều người nhận ra Trần Dương liền đồng loạt dừng lại hành lễ. Viên Tuyết Phi thì nụ cười luôn nở trên môi. Đây là chồng của cô ấy, giỏi văn giỏi võ, được người người kính trọng mến mộ! Vào trong Đại Hùng bảo điện, anh kiên nhẫn lễ phật cùng Viên Tuyết Phi, cầu phúc. Sau khi làm xong mọi chuyện, Viên Tuyết Phi nói: "Anh đi đi, em và Ngọc Khiết ở đây đợi anh!" Trần Dương gật đầu rồi rời đi. "Tiểu thư, làm như vậy thật sự ổn không ạ?" Vẻ mặt Ngọc Khiết lo âu. "Anh ấy đã quên đi rất nhiều chuyện, nhớ lại những chuyện đó sẽ khiến anh ấy đau khổ. Thế thì chi bằng chúng ta giúp anh ấy giải phóng?" Nhưng... đó không phải là chính anh ấy!" Ngọc Khiết cắn môi: "Những đêm nay, đêm nào anh ấy cũng mơ, cứ mông lung gọi tên người khác, có thể những người đó là người thân của anh ấy!" Viên Tuyết Phi nhìn cái bụng hơi tròn của mình: "Có lẽ vậy, dù sao thì bây giờ chúng ta... mới là người thân nhất của anh ấy!" Ngọc Khiết gật đầu, không nói thêm gì nữa. "Trụ trì!" Trần Dương tìm được Trụ trì của Huyền Không Tự - Viên Quang hòa thượng! "Trần quản lý!" Viên Quang hòa thượng quay người, hơi khom người xuống. "Trụ trì không cần phải đa lễ". Trần Dương nói: "Hôm nay con đến đây là muốn cởi bỏ nghi hoặc trong lòng!" "Xin hỏi Trụ trì, có phải con từng là đệ tử của Huyền Không Tự không?" Viên Quang hòa thượng gật đầu: "Đúng vậy, Trần quản lý là đệ tử của Huyền Không Tự ta!" "Nhưng sao... con không có đốm hương trên đầu?" "Vì duyên trần của con chưa dứt!" Viên Quang hòa thượng nói: "Nếu năm đó tấn hương cho con thì chẳng qua là thế giới có thêm một hòa thượng mà thôi, nhưng lại mất đi một Trần quản lý cứu thế giúp dân!" "Vậy Trụ trì có biết bố mẹ con là ai không?" "Ta không biết!" Viên Quang hòa thượng lắc đầu: "Năm đó con còn quấn trong tã lót, bố mẹ con bỏ con lại chỉ để lại một tấm giấy ghi tên của con mà thôi!" "Cảm ơn Trụ trì, Trần Dương đã làm phiền rồi!" Trần Dương tiu nghỉu rời đi, không thể, không thể nào! Tiếng gọi trong giấc mơ tới từ đâu? Sao anh lại ở đây? Sau khi ra khỏi phòng Trụ trì, suốt dọc đường gặp rất nhiều tiểu hòa thượng: "Này, kia không phải là sư đệ Vô Hoặc à?" "Cậu nói bừa gì thế, sư đệ Vô Hoặc đã hoàn tục rồi, bây giờ người ta là Trần quản lý!" "Ồ ồ, thì Trần quản lý! Nghe nói đệ ấy còn cưới thiên kim của Viên sư gia nữa!" "Wow, đúng ra kẻ chiến thắng trong cuộc sống..." Giọng nói bọn họ không nhỏ, Trần Dương nghe rõ cả! Như vậy thì chuyện anh lớn lên ở Huyền Không Tự là chính xác rồi! Anh nhíu mày, cứ luôn cảm thấy mình đã quên điều gì đó rất quan trọng. "Chồng ơi, anh đã tìm được đáp án mình cần chưa?" Trần Dương vừa ra thì Viên Tuyết Phi đã bước lên đón. "Chắc là rồi". Trần Dương lắc đầu, có lẽ gần đây anh mệt quá nên nảy sinh ảo giác nghe thấy những tiếng gọi kia thôi! Đè nén cảm giác ngờ vực trong lòng xuống, Trần Dương kéo tay 2 cô gái: "Đi thôi, chúng ta về nhà!" Trước khi bước xuống bậc thang, Trần Dương nhìn lại Huyền Không Tự, trong lòng thở dài một tiếng rồi quay người rời đi. Sau khi về từ Huyền Không Tự, Trần Dương giảm bớt công việc, rảnh rỗi thì ở bên cạnh Viên Tuyết Phi hoặc trêu chọc con nhóc Ngọc Khiết. Cuộc sống đẹp như thơ! Hơn nữa, tiếng gọi trong giấc mơ cũng đã ít dần, điều này khiến Trần Dương thở phào nhẹ nhõm. "Cậu chủ, nghỉ ngơi đi!" Ngọc Khiết cởi áo quần, để lộ ra thân thể ngực tấn công mông phòng thủ của mình. Trần Dương gật đầu, vùi đầu vào hõm vai của Ngọc Khiết, sau một trận mây mưa, hai người ôm lấy nhau ngủ. Đêm nay, Trần Dương lại nghe thấy tiếng gọi: "Trần Dương, mau về đi anh... em và con đang đợi anh!" "Chồng ơi, có phải anh không cần bọn em nữa không?" "Đồ thối tha, nếu anh có gan không quay về thì tôi sẽ gả cho người khác, để người khác lên giường với vợ anh, để người khác ức hiếp con cái anh!" Không thể nhìn rõ gương mặt của bóng dáng đó, nhưng Trần Dương có thể cảm nhận được cô ta đang khóc. "Không được, thế chẳng phải ông đây thành con tuần lộc mất à!" "Cắm sừng anh đấy thì sao! Chẳng phải năm xưa anh cũng biến anh ta thành tuần lộc à? Bây giờ cho anh nếm thử mùi vị bị cắm sừng!" "Không được!" Ầm! Trần Dương choàng tỉnh mở mắt ra, sau lưng lạnh toát! "Chồng?" Ngọc Khiết tỉnh dậy, thấy Trần Dương thở hồng hộc thì biết anh lại gặp ác mộng nữa rồi! "Lại mơ thấy ác mộng à anh?" Ngọc Khiết khoác áo vào, quỳ sau lưng Trần Dương, ôm anh vào lòng, nhẹ nhàng xoa huyệt thái dương cho anh. Mỗi lần Trần Dương mơ thấy ác mộng, cô ta đều làm như vậy! Nhưng lần này, Trần Dương không nhúc nhích gì, ánh mắt long lên rồi cắm đầu chạy ra ngoài như điên. "Chồng ơi, anh còn chưa mặc đồ!" Ngọc Khiết cắn răng, vội vã mặc đồ vào rồi đuổi theo. Trong thư phòng, Trần Dương châm nến, lấy ra một xấp giấy, trên đó viết dày đặc tên người! Tô Diệu, Mộc Thuyên, Diêu Nhân Nhân, Từ Tiểu Nhu, Hạ Lam, Phương Di, Thanh Uyển, Tần Vũ Hàm... Anh đọc những cái tên này như một kẻ điên! "Rốt cuộc các cô là ai, là ai!" Gân xanh trên trán anh nổi lên: "Là ai muốn cắm sừng lên đầu tôi? Là ai muốn ông đây làm con tuần lộc?" "Không được, không được, tuyệt đối không được!" Trần Dương hét lên, khiến người cả Trần phủ hoảng hồn! "Chồng!" Ngọc Khiết cầm áo quần vội khoác lên người Trần Dương: "Về thôi anh, trời lạnh lắm..." "Anh không về, hôm nay anh phải nghĩ cho ra bọn họ là ai!" Anh ngồi ở đó, đọc những cái tên kia hết lần này đến lần khác. Dần dần, dường như anh chìm vào trong suy tư. Lớp sương mù che mờ những bóng dáng kia dần dà tan đi, dường như đã để lộ ra gương mặt của bọn họ! "Chưa đủ, nhìn chưa rõ lắm!" Ngay lúc này, tiếng gọi lại vang lên: "A-ca, cổ trùng của em đã mọc được 8 cánh rồi, giỏi không? Những lúc không có anh, em ngoan lắm đấy nhé!" "Nhân Nhân?" Trần Dương vô thức gọi cái tên này. "Trần Dương, con rể tốt của mẹ, con có thể tha thứ cho mẹ không? Là mẹ không tốt! Từ nay về sau mẹ sẽ không cản trở con và Diệu Diệu ở bên nhau nữa!" "Đường Tĩnh?" “Tô Diệu?” "Cháu ngoan, ông nội đã trách nhầm cháu, cháu là niềm tự hào của ông nội. Ông hối hận lắm, ông không nên đuổi cháu ra khỏi nhà!" "Ông nội!" "Thằng nhóc thối, bao giờ cậu mới quay về vẽ chân mày cho tôi? Cậu mà không về thì tôi tìm người khác vẽ đấy nhé!" "Chị Mộc!" Ầm! Cứ mỗi một người lên tiếng là anh lại gọi ra tên của người đó! Dần dần, gương mặt của bọn họ trở nên rõ nét hơn. ------oOo------ Chương 538: Có thai Nguồn: EbookTruyen.VN "Bố, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ thật tốt!" "Trần Tú?" Đây là con trai cả của anh? "Sư phụ, có chúng tôi ở liên minh, người yên tâm đi đi!" Lý Hổ? Lại một trận gió thổi qua, dáng vẻ của bọn họ càng hiện lên rõ nét. Ầm! Lúc Trần Dương thấy rõ gương mặt của bọn họ, những kí ức bị lãng quên dần dần sống động trở lại. Hồi lâu, Trần Dương mới mở to mắt, thế giới trước mắt anh đã hoàn toàn đổi khác. "Chồng!" Một luồng khí đen ở bên cạnh anh, con ngươi rực lửa, tràn ngập tham lam, giả dối và âm độc. "Giới linh!" Trần Dương hừ lạnh một tiếng, dứt khoát vung ra một đạo kiếm quang. "A!" Ngọc Khiết bị chém đứt đôi, không những vậy, cả Trần phủ đều bị đạo kiếm quang này bổ đôi! Không biết bao nhiêu người chết dưới luồng di chuyển của đạo kiếm quang này! Nhưng mà Trần Dương làm như không nhìn thấy, chỉ thoáng nhìn Ngọc Khiết chết nằm trên nền đất rồi đi tới sân sau, nơi có gian phòng chính! Đẩy cửa ra, Viên Tuyết Phi ôm bụng bầu lớn nằm trong phòng. Thấy thanh kiếm trong tay Trần Dương cùng ánh mắt lạnh như băng của anh, Viên Tuyết Phi hoảng sợ: "Chồng ơi, anh làm sao vậy! Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" "Diễn, tiếp tục diễn đi!" Mũi kiếm bị kéo lê trên mặt đất tạo thành một vệt hằn rõ rệt: "Từ lúc tôi bước vào quan tài, tôi đã trúng kế rồi đúng không? Tôi còn thấy lạ, tại sao tôi vừa vào thế giới trong quan tài đã biết hồ nước đó là hồ Tẩy Kiếm, khí linh giấu bên trong mặt trời, thì ra tất cả đều là do cô sắp đặt". "Chồng, thế giới bên trong quan tài cái gì chứ, hồ Tẩy Kiếm là gì, rốt cuộc anh đang nói gì vậy?" Nước mắt Viên Tuyết Phi rơi như mưa: "Anh bị điên rồi sao?" Lời vừa dứt, Viên Thiên Cương đã dẫn ba người xông vào, trong đó có Ninh Thiên Hùng, và cả Diêm Đồ... "Trần Dương, cậu điên rồi, có phải cậu muốn..." "Soạt!" Diêm Đồ chưa nói hết câu, một đạo kiếm quang đã vung tới chém đứt người ông ta ra làm hai. "Điên rồi, điên rồi!" Viên Thiên Cương trừng mắt, Ninh Thiên Hùng hét lớn một tiếng: "Mau xông lên bắt hắn lại!" Một toán lính cầm gươm giáo xông tới. "Cẩn thận, đừng làm bị thương con gái ta". Viên Thiên Cương cũng rút thanh bảo kiếm của mình ra rồi xông tới. "Lũ tép riu, không đỡ nỗi một chiêu!" Nói rồi, một đạo kiếm quang chém xuống, tất cả bị nghiền nát, máu tươi đầy đất. Mùi máu tanh khiến người ta thấy buồn nôn. "Bố!" Viên Tuyết Phi thút thít! "Được rồi, không cần diễn nữa!" Sắc mặt Trần Dương cứng nhắc nhìn cô ta: "Nói đi, rốt cuộc cô muốn cái gì!" Viên Tuyết Phi lắc đầu, nước mắt chảy ròng ròng: "Chồng, anh ra tay đi, giết em đi!" "Bỏ đi, nếu hỏi không được thì khỏi cần hỏi!" Trần Dương huơ kiếm, kiếm quang rọi sáng cả một vùng trời đất, dứt khoát chém xuống người Viên Tuyết Phi. Một luồng khí đen từ cơ thể Viên Tuyết Phi thoát ra: "Quân ác độc, cả vợ và con mình mà cũng giết!" Tuy cùng là giọng nữ nhưng lại không phải là giọng Viên Tuyết Phi, mà giọng nói lại ngập tràn hận thù. "Vẫn chưa chết?" "Vừa hay cho nhà ngươi nếm thử thần thông!" "Thuật Giam Cầm!" Trần Dương bấm một đốt tay, linh khí lập tức bị cố định: "Trảm linh!" Kiếm quang dung hòa Âm Dương đạo vận đột ngột chém ra, cắt đôi giới linh. "A..." Tiếng kêu thảm thiết cất lên, vạn vật xung quanh tan rã, thế giới thật dần dần lộ ra! "Trần Dương, mày cho là giết tao thì có ích sao? Mày cho rằng tất cả những thứ trong mơ đều là giả sao? Mày sai rồi, quá sai rồi! Mày giết tao, mày nhất định sẽ hối hận..." Trần Dương thản nhiên nói: "Chết đi, đừng nhiều lời vô ích!" Thu lại Trảm Yêu Kiếm, Trần Dương nhận ra mình đang đứng trước một căn nhà tranh! Trong nhẫn trữ đồ, hai quyển Vô Danh Kiếm Quyết lẳng lặng nằm đó, cùng với bức thư Cầu Kiếm để lại. Hồ Tẩy Kiếm vẫn như cũ, Trần Dương một mình bay vào không trung, khí linh thuần khiết vẫn còn say ngủ. "Không phải giới linh? Mình đoán sai rồi sao?" Trần Dương lắc đầu, muốn đi ra ngoài phải hàng phục được giới linh. Trần Dương nhốt linh hồn của mình bên trong giới linh. Rất nhanh, Trần Dương đã hiểu tường tận về giới linh. "Thì ra là vậy!" Trần Dương thở dài một tiếng, thứ bị anh chém lúc nãy chính là giới linh, nhưng mà chỉ là ác niệm của giới linh mà thôi. Thế giới thu nhỏ này là do một tay Cầu Kiếm gầy dựng nên, theo chân Cầu Kiếm sát phạt khắp nơi. Cầu Kiếm rửa kiếm ở hồ Tẩy Kiếm là để rửa đi chết chóc, rửa đi tội nghiệp, cũng là tội lỗi của chính mình. Dần dà, những tội lỗi và tàn bạo đã ngấm dần vào giới linh, sau khi Cầu Kiếm rời đi, giới linh hoàn toàn hắc hóa. Rơi vào đường cùng, giới linh tự tách khỏi ác niệm trong mình. Quan tài đã ngăn không cho nó đào thoát. Nhưng suýt chút nữa anh đã bị vùi trong thần thông Thuật Đại Mộng của giới linh tà ác, nếu thật như vậy, toàn bộ đạo quả của anh sẽ bị giới linh tà ác chiếm mất. Còn sáu quyển Vô Danh Kiếm Quyết kia thực ra chính là do giới linh tà ác trao cho Ninh Thiên Hùng, dụ ông ta phát triển đến một cấp độ nhất định rồi cướp đoạt! Giới linh không phân biệt nam nữ, cho nên mục đích cuối cùng của nó là thoát khỏi quan tài! Hèn gì, anh đã nghi ngờ làm sao Ninh Thiên Hùng có thể đến được thế giới bên trong quan tài! Bức thư mà Cầu Kiếm để lại cũng là thật, còn việc ông ấy đi đâu thì giới linh cũng không biết! Kiếm giới? Đây là Tiểu Thiên thế giới có thể mang theo bên người được, vả lại, tốc độ dòng chảy thời gian không đồng đều, mười ngày trong thế giới này bằng một ngày ngoài thế giới thật. Do đó, Trần Dương lợi được chín ngày! Hay hay hay! Cái này so với tiểu thế giới kiếm linh của Vô Cực Kiếm Tông còn lợi hại hơn. Cơ sở đầu tiên của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã được thiết lập. Vận hành suy nghĩ, Trần Dương đã có mặt bên ngoài quan tài, hàng tỷ phi kiếm lượn vòng xung quanh như đang nghênh đón. Anh có thể cảm nhận được cảm xúc của những thanh kiếm này! Kiếm tâm thông suốt! Trần Dương hết sức vui mừng! Không ngờ rằng dù bị giới linh tà ác của kiếm giới tính kế mà lại có thể củng cố được sơ tâm, kiếm tâm thông suốt! Nói ngắn gọn là nâng cấp lực tương tác của kiếm. Bảo kiếm không trải qua tế luyện chỉ có thể tác động một cách máy móc, uy lực chỉ đạt ba mươi phần trăm. Kiếm tâm thông suốt có thể bước đầu khơi thông bảo kiếm. Cho dù không qua tế luyện vẫn đạt được năm mươi phần trăm uy lực, có khi còn nhiều hơn! Cho nên Vạn Kiếm Quy Tông đã có cơ sở để phát triển. "Kiếm đâu!" "Soạt!" Cả triệu thanh phi kiếm đồng loạt bay đến tạo nên kiếm trận. Trần Dương lơ lửng trong không trung: "Được được được, đúng là chuyện vui ngoài mong đợi!” Bổ sung đầy đủ Vô Danh Kiếm Quyết, thu hoạch được Tiểu Thiên thế giới, thân thể đã rèn đến cấp độ Uẩn Thần, sơ tâm được củng cố, kiếm tâm thông suốt, lần này quả là lời to! Hơn nữa ở kiếm giới tu luyện lâu như vậy chỉ bằng với nửa tháng bên ngoài! Hiện tại cái anh thiếu nhất chính là thời gian! Hơn nữa con đường tu luyện về sau càng cần nhiều thời gian hơn, ước hẹn mười năm e là không kịp. Kiếm giới xuất hiện vào thời điểm này, vấn đề này dường như đã được giải quyết. Trong vòng trăm năm, chắc anh có thể lên được Hóa Thần nhỉ? Còn tiền bối Cầu Kiếm, ông ấy để lại bức thư muốn nói với mình điều gì? Ông ấy đã đi đâu? Còn ở đại lục Thần Ma, hay là đã đến thế giới nào khác? Những câu hỏi đó vẫn còn bỏ ngỏ. "Bỏ đi, thiếu thực lực thì có biết thêm nữa cũng đâu làm được gì, chẳng qua chỉ là lo sợ không đâu!" Trần Dương tự cười giễu rồi quay lại thế giới trong quan tài chuyên tâm tu luyện! Lần này, anh muốn pháp lực phải đạt đến đỉnh điểm của cảnh giới Nguyên Thần! 10800 huyệt khiếu, anh mới chỉ đả thông được một nửa. Do cơ thể quá cường tráng, việc đả thông huyệt khiếu với anh khó khăn hơn, phải tốn nhiều năng lượng hơn. Nguyên Thần đã khó khăn như vậy, muốn đột phá Uẩn Thần phải khó khăn đến mức nào nữa? Trần Dương lấy một tỷ nguyên thạch cực phẩm ra, bày pháp trận, linh khí rít gào bao bọc lấy anh, huyệt khiếu liên tục được đả thông. … Cùng lúc đó, tại một ngọn núi ở châu Bắc Lô. Viên Tuyết Phi tỉnh dậy trong một ngôi lều. Cô ấy đã mơ không biết bao nhiêu giấc mơ, cô ấy cùng Trần Dương mây mưa triền miên. Sau mỗi lần lên đỉnh, cô ấy lại một lần rơi xuống từ thiên đường. Cảm giác hụt hẫng đó khiến cô ấy cảm thấy thất vọng. Giấc mơ rất thật, thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp thở của anh. Mỗi tấc da thịt đều rất chân thật. Thậm chí, cô ấy còn không phân biệt nổi thực ảo. Đêm nay, cô ấy lại thức giấc, trong lòng trống vắng và cô độc đến khó tả. Nếu như… lúc đó cô ấy đối tốt với Trần Dương một chút, chỉ một chút thôi, thì hôm nay cô ấy đã không rơi vào bước đường này. Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích, đã quá muộn rồi! Ngay khi tâm trạng của cô ấy tụt dốc, một cảm giác vô cùng buồn nôn lại ập đến. “Oẹ!” Cô ấy vội bưng miệng chạy ra ngoài lều và nôn ói. “Tuyết Phi!” Viên Thiên Cương cùng với đệ tử đang tuần tra bên ngoài vội chạy đến. “Tiểu thư!” Ở một lều khác, Ngọc Khiết cũng đã tỉnh dậy. “Con không sao chứ?” “Bố, con không… Oẹ…” Chưa nói hết câu, Viên Tuyết Phi lại bắt đầu nôn ói. Nôn thốc nôn tháo! “Nhiễm lạnh rồi sao?” Viên Thiên Cương cau mày, không đúng, Viên Tuyết Phi đã quay trở về thực cảnh, nóng lạnh không xâm nhập được. Không có khả năng đổ bệnh. “Có thể là do ăn quá nhiều thịt”. Viên Tuyết Phi lau khóe miệng. Những ngày trốn chạy cô ấy không dám đến nơi đông người, chỉ dám đi những nơi hoang vu vắng vẻ. Họ đi chí ít cũng tám trăm nghìn dặm rồi. Ngày ngày, họ ăn lương khô, thịt thú rừng và rau quả dại. “Không phải đâu”. Viên Thiên Cương lo lắng: “Ngọc Khiết, đi mời Mai quản gia đến bắt mạch thử xem!” “Dạ, lão gia!” Ngọc Khiết còn chưa tỉnh ngủ hẳn, vội vàng chạy đi tìm Mai quản gia. Qua một lúc lâu, Mai quản gia đặt tay Viên Tuyết Phi xuống, vẻ mặt kỳ quái nói: "Không thể, không đúng, mạch đập này quá kỳ lạ..." “Chú Mai, cháu bị sao vậy?” Viên Tuyết Phi bồn chồn hỏi. "Tiểu thư... Tôi đoán là... cô đã có thai!" Cái gì! Ai nấy đều hoảng hốt. Sao có thể chứ! “Chú Mai, sao có thể có thai được? Cháu… cháu… cháu vẫn còn trong trắng mà, cháu…” Viên Tuyết Phi giàn giụa nước mắt. “Mai quản gia, hay là ông nhầm?” Viên Thiên Cương cũng thấy thật nực cười, ngày nào họ cũng tất tả chạy trốn, không thể có thời gian để làm những việc như vậy... Hơn nữa, tất cả những người ông ấy mang theo đều là người trong tộc, có cùng huyết thống nên không thể làm chuyện vô lương tâm như vậy. Ông ấy tin Viên Tuyết Phi sẽ không làm ra loại chuyện này. Cho nên nhất định chỉ là nhầm lẫn. Mai quản gia cũng rất bối rối, cúi đầu nói: "Có lẽ mấy ngày nay mệt quá, lão gia, tốt nhất ngày mai chúng ta nên dừng chân ở một trấn, đến y quán nhờ y sư chuyên môn khám cho tiểu thư!" “Chắc phải vậy thôi!” Viên Thiên Cương gật đầu, mục tiêu của họ là trốn chạy khỏi nước Dạ Lang. Nhưng nước Dạ Lang quá rộng lớn, đi ròng rã cả một năm trời mà chỉ mới đi được một nửa. Sáng sớm hôm sau, mọi người dập lửa rời khỏi khu rừng, Viên Tuyết Phi hầu như cả đêm không ngủ. Đi bộ hơn nửa ngày trời, họ nhìn thấy một thành nhỏ trù phú. Nhóm người bọn họ giả làm lái buôn đi vào thành nhỏ đó! Sau khi sắp xếp cho những người khác xong xuôi, Viên Thiên Cương đưa Viên Tuyết Phi đến một y quán. ------oOo------ Chương 539: Nguyên Thần viên mãn Nguồn: EbookTruyen.VN "Đại phu, tình hình sao rồi?" Viên Thiên Cương căng thẳng nhìn đối phương. "Chúc mừng ông, con gái ông đã có tin mừng!" Đoàng! Câu nói này như sét đánh giữa trời quang làm Viên Thiên Cương suýt ngã quỵ! "Không thể nào, sao... sao tôi lại có thai được!" Viên Tuyết Phi không dám tin vào những gì mình vừa nghe thấy. Đến giờ cô ấy vẫn còn trong trắng, tối qua đã cố ý kiểm tra, sao mà mang thai được! Hai bố con rời khỏi hiệu thuốc, không ai nói gì. "Nói đi, rốt cuộc chuyện này là sao!" "Bố ơi, con... con không biết!" Viên Tuyết Phi khóc nức nở. "Nó là con hoang của thằng nào?" Viên Tuyết Phi sờ bụng, nghĩ tới một khả năng, bèn nói ra suy nghĩ của mình cho Viên Thiên Cương. "Hả?" Ông ấy quay phắt lại nhìn con gái: "Con nói là gần đây con vẫn luôn mơ thấy một giấc mơ giống nhau?" "Vâng ạ!" Cô ấy cảm thấy mặt nóng bừng lên vì phải nói với bố mình chuyện đáng xấu hổ này: "Tính ra thì đã hai tháng rồi ạ!" Không bao giờ có chuyện tu sĩ tự dưng nằm mơ, vậy thì chỉ có một khả năng là có người thi triển sức mạnh, làm chuyện chăn gối... với Viên Tuyết Phi ở trong mơ. Chưa nói đến chuyện người này có phải Trần Dương hay không, chắc chắn người có bản lĩnh cao cường như vậy không phải đối tượng bọn họ có thể chọc giận. "Con cảm thấy đứa bé là con của Trần Dương à?" Viên Tuyết Phi gật đầu: "Ngoài anh ấy ra thì còn ai vào đây nữa ạ! Trên đường chúng ta trốn đông trốn tây, con còn đeo khăn che mặt, chưa có ai nhìn thấy khuôn mặt thật của con!" Viên Thiên Cương cũng thấy có lý, nếu đúng là vậy thì bọn họ... không cần trốn chui trốn lủi nữa! Sau khi trở lại nhà trọ, ông ấy triệu tập mọi người lại: "Tuyết Phi và thần tiên giao cảm, đã đậu thần thai, đứa trẻ này là con nhà trời. Kể từ ngày hôm nay, nhà họ Viên chúng ta bắt đầu an cư lạc nghiệp ở đây, đổi họ Viên thành họ Nguyên!" Mọi người đưa mắt nhìn nhau rồi lại nhìn sang Viên Tuyết Phi! Ai nấy đều sốc bởi câu nói của Viên Thiên Cương. Viên Tuyết Phi có thai rồi sao? Việc này khiến bọn họ bất giác liên tưởng tới câu chuyện trong thần thoại, mẹ của đại thần Cổ Hoàng thời Thượng Cổ ngồi trong Vân Mông Trạch giao cảm với thần tiên, giao hòa âm dương, sinh ra Cổ Hoàng oai hùng một đời khi vẫn còn trinh. Cả Cổ Đế Thái Thần nữa, mẹ của ngài nằm mơ thấy cơ hội đại đạo, cuối cùng sinh ra Cổ Đế Thái Thần. Nếu là ở Địa Cầu thì tuyệt đối không có ai tin câu chuyện hoang đường này. Nhưng nơi đây là đại lục Thần Ma, chuyện quái gì cũng có thể xảy ra! Mọi người lại nhìn về phía Viên Tuyết Phi với ánh mắt nồng nhiệt. Con nhà trời, nhà họ Viên sắp trở mình chăng? "Vâng, thưa lão gia!" Mọi người đồng thanh hô lên. Viên Tuyết Phi hoang mang sờ bụng, lẽ nào mình phải sinh đứa bé này thật sao? Nhưng cô ấy... hận! Nếu đúng là anh thì tại sao lại lạnh lùng vô tình, thẳng tay ném cô ấy từ thiên đường xuống địa ngục như vậy? Nhưng lại không đến thăm cô ấy? Cùng lúc đó, trong Trường Cấn Ma Tông ở châu Đông Thần, một chàng trai có vẻ ngoài thật thà chất phác đang tĩnh tọa tại động phủ. Đột nhiên chàng trai ấy phụt máu, suýt thì dẫn đến tình trạng khí cơ trong cơ thể rối loạn, tẩu hỏa nhập ma. "Chân thân... chân thân tan biến rồi!" Người này không phải ai khác mà chính là tàn hồn La Ba giao đấu với Trần Dương rồi phải chạy trốn ngày ấy. La Ba bay một mạch nghìn tỷ dặm, thoát li chân thân Hồ Duệ, đoạt cơ thể của chàng trai hiền lành bình thường, sau đó luyện chân thân Hồ Ly Hoàng thành đan dược. "Kẻ nào, rốt cuộc là kẻ nào?" Kẻ nào có bản lĩnh giết chết chân thân của lão! La Ba cố bình tĩnh lại sau cơn giận dữ, người có bản lĩnh giết chân thân của lão chắc chắn là đạt đến đỉnh Hóa Thần. Nhưng bây giờ lão... chỉ là Nguyên Thần sơ kỳ, rất khó khôi phục cảnh giới Chân Ma! "Dù kẻ đó là ai, mình nhất định phải tóm cổ hắn, thiêu đốt hắn bằng ma hỏa, để hắn sống không bằng chết, vĩnh viễn không được đầu thai!" La Ba cảm thấy may mắn vì hôm đó lão liều lĩnh chặt đứt cổ tay, chia tách ra một đạo phần hồn, không thì lão đã bị tiêu diệt cùng chân thân rồi! Có điều chân thân tan biến vẫn ảnh hưởng tới lão. Khó khăn lắm lão mới tu luyện tới cảnh giới Nguyên Thần, vậy mà bây giờ lại tụt xuống Ngưng Đan viên mãn, nguyên thần ảm đạm như sắp vỡ vụn! Đạo thương! Rất khó chữa trị, song không phải hết cách chữa! Chẳng qua như vậy cũng tốt, không gì có thể ràng buộc lão nữa. ... Ở kiếm giới, Trần Dương tiêu tốn mấy tỉ nguyên thạch cực phẩm mới đả thông được 2000 huyệt khiếu, vả lại quá trình chuyển hóa kiếm tinh rất vội vàng. Đảo mắt lại một tháng trôi qua, bên ngoài đã qua ba ngày rồi! Chỉ mới mấy ngày thôi mà Trần Dương thấy vẫn ổn. Lần này anh dùng hẳn năm tỉ nguyên thạch cực phẩm. Đành vậy thôi, có tiền mua tiên cũng được. Hàng trăm tỷ nguyên thạch của Nạp Hải Tông tiêu tốn hơn một nửa cho Trần Dương, hơn nữa anh không phải là một vị chủ nhân thiếu nguyên thạch. Trần Dương từng chém giết vô số Uẩn Thần, bản thân anh chính là kho nguyên thạch di động! Năm tỷ nguyên thạch cực phẩm chỉ là chuyện nhỏ! Thấm thoắt đã qua nửa năm, 10800 huyệt khiếu được đả thông toàn bộ, trong thế giới huyệt khiếu, kiếm tinh cũng đã ngưng tụ hoàn toàn. Như vậy là vấn đề thiếu hụt pháp lực đã được giải quyết! Trần Dương bế quan trong kiếm giới hơn hai năm ròng, bên ngoài cũng đã qua hơn hai tháng! Vừa động tâm niệm anh đã xuất hiện bên ngoài kiếm giới, trên cánh tay của Trần Dương có thêm một vân kiếm, đó chính là kiếm giới! Từ nay về sau, muốn ra vào kiếm giới anh chỉ cần nghĩ trong đầu là được. Trần Dương ngắm nhìn núi Thiên Kiếm mà cảm thấy như đã trải qua mấy đời. Người trần nói rằng làm thần tiên thật tốt, nhưng bãi bể nương dâu, bản thân trường sinh bất tử nhìn những người bên cạnh lần lượt qua đời, đau khổ biết bao nhiêu! Trần Dương càng cảm thấy sốt sắng hơn. Anh không biết mười năm ở đại lục Thần Ma bằng bao nhiêu năm ở Địa Cầu, tỉ lệ thời gian là bao nhiêu. Là 1:1 hay là 1:10? Nếu là 1:10 thì Trần Dương không dám tưởng tượng tiếp! Anh nhất định phải tăng tu vi, tìm vị trí Địa Cầu rồi phá vỡ rào cản ngăn cách hai thế giới! Anh lấy máy truyền ảnh của mình ra nhưng không có tín hiệu! Trần Dương nhíu mày, sau đó vỗ đầu thầm nghĩ chẳng phải mình đã để phân thân lại sao! Anh nhắm mắt lại, bấm pháp quyết chữ thập huyền diệu, vậy là biết được tất cả những chuyện xảy ra trong thời gian qua. Trong nửa năm này, máy truyền ảnh đã phổ biến khắp biển khơi, lượng hàng bán ra hơn 150 tỷ cái. Mà đây mới chỉ là số liệu của máy truyền ảnh đời đầu. Không phải tất cả mọi người đều có khả năng mua máy truyền ảnh, vẫn còn một số tu sĩ thấp cổ bé họng không có nhiều tiền đến vậy! Lượng tiêu thụ máy truyền ảnh đời hai cũng trên 50 tỷ! Chuỗi lợi nhuận thu về từ lâu đã vượt quá 10 nghìn tỷ nguyên thạch cực phẩm. Máy truyền ảnh đời thứ 3 cũng bắt đầu ra mắt từ hai tháng trước. Sau khi máy truyền ảnh đời thứ 3 tung ra thị trường thì máy truyền ảnh đời đầu giảm giá, nhờ vậy các tu sĩ kinh tế eo hẹp có thể mua được hàng. Chỉ trong hai tháng ngắn ngủi, lượng tiêu thụ của máy truyền ảnh đời thứ 3 cũng vượt trên mười tỷ! Ngoài ra, Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ cũng thu được hơn một nghìn tỷ nguyên thạch! Các cổ đông đều khiếp sợ trước khả năng sinh lời của ngân hàng Phát Triển. Trước đây bọn họ chỉ có thái độ chơi cho vui thôi, dù lỗ cũng không sao. Nhưng bây giờ Trần Dương đã cho bọn họ một bài học nhớ đời! Tất cả các cổ đông đều kiếm được bộn tiền, giàu chảy mỡ. Ai ai cũng phục Trần Dương sát đất. Trong lúc đó, phân thân Trần Dương tung ra tiền kỹ thuật số, tiến thêm một bước đẩy mạnh cải cách. Sau khi máy truyền ảnh đời thứ 3 được tung ra thị trường, điều kiện sẵn có và khán giả đã đầy đủ. Tính năng siêu thị mua sắm cũng đã hoàn thiện, các tu sĩ gia nhập ngành chuyển phát nhanh là người được lợi trong đó. Các tông môn nhỏ trở thành từng điểm thu gửi bưu phẩm, tiền vào như nước, không cần phải lần mò vào nhà người ta trộm cắp, đêm tối biến thành phường cướp chặn nữa. Ngoài ra, các thương hội nhỏ cũng xuất hiện như măng mọc sau mưa, làm cho Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các phải chịu áp lực cực lớn. Hai chưởng quầy đều tới tìm Trần Dương bàn bạc, cuối cùng vẫn chẳng giải quyết được gì! Không chỉ cạnh tranh buôn bán mà cuộc cạnh tranh đạo thống giữa các tông môn cũng đến hồi gay cấn! Vô Cực Kiếm Tông dựa vào hai bộ phim Tiên Kiếm và một bộ phim Thục Sơn, vững vàng chiếm danh hiệu tông môn được yêu thích nhất biển Vô Ngần. Hoa Thiên Cốt và Tam Sinh Tam Thế Thập Lý Đào Hoa của Bồng Lai Tiên Tông xếp thứ hai! Tế Công Truyện và Tế Công Truyền Kỳ của Ma Kha Giáo đứng thứ ba! Ngoài Tam Đại Thánh Tông lớn ra, Thập Đại Tông Môn cũng tới tìm Trần Dương quay phim truyền hình. Trần Dương bận tối tăm mặt mày, đành phải đích thân đào tạo đạo diễn và biên kịch! Bây giờ đã chuyên nghiệp hóa rồi, đủ các thể loại phim ảnh quảng cáo phong phú đang dạng, giá trị sản phẩm cũng vượt trên trăm tỷ. Cùng lúc đó, Trần Dương mở kênh độc quyền đầu tiên cho Vô Cực Kiếm Tông. Số người xem lên tới hơn tám tỷ! Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo ghen tỵ đỏ mắt, mang một lượng lớn nguyên thạch và bảo vật tới đòi Trần Dương chia sẻ. Không phải bọn họ ngu dốt mà là vì nhìn thấy hi vọng. Một khi máy truyền ảnh bán khắp đại lục, danh tiếng của tông môn bọn họ sẽ vang xa. Dân số trên đất liền nhiều gấp hàng trăm hàng nghìn lần dân số ngoài biển, là thị trường lớn nhất. Hễ là việc liên quan đến đạo thống thì đều là chuyện quan trọng! Mà hiện tại, Nạp Hải Tông là tông môn lời lãi nhất đại dương, cũng là tông môn được yêu quý kính trọng nhất. Đệ tử Nạp Hải Tông đi đến đâu cũng được mọi người tôn trọng. Dưới sự thay đổi lặng thầm này, cho dù là bán yêu từng bị kỳ thị thì địa vị cũng dần tăng cao. Cảng Thiên Đảo của Nạp Hải Tông đã đổi tên thành cảng Vạn Đảo, doanh thu được mỗi ngày trên một tỉ! Đệ tử tông môn hơn 50 nghìn người, trưởng lão Uẩn Thần trên năm trăm người, trưởng lão chấp sự Nguyên Thần hơn một nghìn người! Nạp Hải Tông đã trở thành tông môn đứng đầu như trong dự đoán. Mà Nạp Hải Tông chỉ mất tám tháng để đạt được tất cả những thành tựu này! Là truyền kỳ trên biển được mọi người công nhận. Tu vi của Mạc Sát đã đạt tới cảnh giới Nguyên Thần viên mãn, chỉ thiếu một chút nữa thôi là có thể thăng cấp Uẩn Thần. Các đệ tử khác cũng tăng tu vi nhanh chóng. Trần Dương gật đầu, Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân dạy dỗ đệ tử rất có bài bản. Thấy Nạp Hải Tông phồn vinh thịnh vượng như vậy, anh rất đỗi vui mừng. Thực lực của ba con yêu cũng đạt tới cảnh giới Yêu Hoàng viên mãn, khá lắm khá lắm! Phân thân được việc đấy! Máy truyền ảnh đã phát triển đến đời thứ tám, còn thuận tiện nghiên cứu máy tính cải cách luôn? Đây cũng là một sản phẩm giá trị nghìn tỷ, hơn nữa đã bắt tay vào chuẩn bị tổ chức cuộc họp báo ra mắt sản phẩm? Tốt lắm tốt lắm! Trần Dương gật đầu, bảo phân thân gửi cho mình một đống sản phẩm đời thứ tám. Khoảng cách truyền ảnh lên tới 200 triệu dặm, khoảng cách truyền tống là hơn 10 triệu dặm. Đây là một món đồ tốt! Có cái này, mình cần tài nguyên gì thì cứ bảo phân thân gửi cho là được. Trần Dương nghĩ trong đầu, tất cả các phân thân đều bắt được suy nghĩ của anh, lập tức gửi rất nhiều đá đạo vận sang. Đây là cái lợi của việc nắm giữ một thế lực khổng lồ! Nếu không có sự sắp xếp ở giai đoạn đầu thì Trần Dương không thể tu luyện thuận lợi như vậy được! Một triệu đá đạo vận ngũ hành? Chắc là có thể thúc đẩy Ngũ Hành đạo vận của anh lên viên mãn nhỉ? Trần Dương bật cười ha hả, nhưng anh không vội tu luyện mà cất đá đạo vận đi, bắt đầu lướt xem ký ức của năm vị chân quân. Cuộc sống của năm vị chân quân trong thời gian qua cực kỳ thoải mái. Giết người cướp bảo vật, rảnh rỗi lại đi tìm đảo, làm màu trước mặt Diệp Thần. Nhắc tới Diệp Thần, tên nhóc này cũng thú vị đấy, đã là Nguyên Thần rồi cơ à? Anh ta đã trở thành đại sư huynh hiện tại của Thuần Dương Tông, đánh bại năm Nguyên Thần viên mãn trong cuộc thi đấu do tông môn tổ chức? Giỏi lắm! "Có điều năm người bọn mày phải dẫn cậu ta đi tìm tiên đảo!" "Vâng, bản tôn!" ------oOo------ Chương 540: Núi Phương Thốn Nguồn: EbookTruyen.VN “Khoan đã, Diệp Thần nhận hai đồ đệ?” Trần Dương xoa cằm: “Đã kiểm tra chưa?” Cách đó 5 triệu dặm, Chúc Dung chân quân nói: “Đã kiểm tra rồi, mẫu nhân vật chính tiêu chuẩn!” “Được, cứ thu thập theo cách này, đẩy nhanh kế hoạch của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông!” Trần Dương mỉm cười, không biết Tam Đại Thánh Tông biến thành Tứ Đại Thánh Tông thì ba tông hội còn lại sẽ có cảm nhận gì. Cùng lúc đó, trên hòn đảo nào đó ở biển: Anh, anh nói xem chúng ta có thể nói chuyện trả thù của mình với sư phụ không?” Cô bé nhìn anh trai mình nói. “Tử Nhi, thù của bố mẹ là chuyện của chúng ta, liên quan gì đến sư phụ?” Cậu bé kia còn nhỏ tuổi, nhưng ăn nói rất già dặn: “Sư phụ đã nói rồi, điều quan trọng nhất của đệ tử Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chính là khí phách!” “Nếu chúng ta không đánh lại được họ thì sao?” “Thì… chúng ta hãy nói với sư phụ!” “Hai con đang nói chuyện gì vậy?” Diệp Thần xuất hiện ở bên cạnh. “Sư phụ!” Cô bé nhảy tới bên cạnh Diệp Thần. “Có phải con đang nói xấu vi sư với Tiểu Nam không?” Thần Tử vội vàng lắc đầu: “Đâu có sư phụ!” Thần Nam cũng vội vàng nói: “Sư phụ, con không dám ạ!” “Được rồi, ta nói đùa thôi!” Diệp Thần xoa đầu Thần Nam: “Sư phụ biết trong lòng các con có thù hận, nhưng các con hãy nhớ, phải biến thù hận thành động lực, không ngừng nâng cao thực lực bản thân. Đến lúc đó, có thù báo thù, có oán báo oán!” “Nếu thực lực đối phương mạnh thì còn có vi sư, nếu vi sư không phải đối thủ thì còn có sư bá, sư thúc tổ!” Diệp Thần bất giác để lộ sự tự tin và bá đạo, cũng lây sang cả hai đứa nhóc. “Vâng, thưa sư phụ!” Thần Nam hít mũi, từ sau khi bố mẹ mất, hai anh em cậu lưu lạc bên ngoài, chỉ có sư phụ là đối xử với họ tốt nhất. Hơn nữa cậu bé có một khả năng thần kỳ, đó là có thể phân biệt tốt xấu, biết Diệp Thần là thật lòng, chân thành đối tốt với hai anh em cậu. “Được rồi, đi theo ta nào!” Diệp Thần xoa đầu cậu bé, hai đệ tử này là anh ta vô tình cứu được, một cậu bé 7 tuổi dẫn theo một cô em gái 5 tuổi mưu sinh trên biển, khó khăn vất vả đến đâu chứ? Anh ta cảm thấy vô cùng thương cảm, nên đã thu nhận cả hai. Anh ta dẫn bọn nhỏ đến một hang động. “Hai con hãy tu luyện ở đây, tài nguyên cần thiết trong đó đủ để hai con tu luyện 3 tháng. Công pháp ta đã truyền thụ cho các con, ta sẽ lập pháp trận ở ngoài động, cho dù là tu sĩ Uẩn Thần cũng khó mà phát hiện được. Các con cứ tu luyện ở đây, 3 tháng nữa vi sư sẽ quay lại”. Diệp Thần nói. “Sư phụ, có phải người không cần Tử Nhi nữa không?” Cô bé nước mắt lưng tròng, ôm cổ Diệp Thần, vô cùng buồn tủi. “Sao có thể thế được?” Thấy cô bé khóc, Diệp Thần cảm thấy trái tim mình như tan nát, anh ta lau nước mắt, khẽ dỗ dành: “Sư phụ đi tìm căn cứ lập phái cho tông môn, đây là chuyện vô cùng quan trọng, nếu tìm được thì sau này Tử Nhi sẽ có nhà rồi!” “Thật không ạ?” Tử Nhi nín khóc, mở to mắt nhìn Diệp Thần. “Nhà?” Trong lòng Thần Nam run lên: “Tử Nhi, mau xuống đi, sao em lại không hiểu chuyện như vậy? Sao có thể làm hỏng chuyện lớn của sư phụ được chứ?” Ngoài phân biệt được thiện ác, cậu bé còn có thể phân biệt được lời nói thật giả, Diệp Thần nói là sự thật. “Lẽ nào đến lời anh nói mà em cũng không nghe sao?” “Vậy… thôi được rồi!” Tử Nhi hít mũi: “Sư phụ, mình móc tay nhé, ba tháng sau người nhất định phải trở về đấy!” Diệp Thần mỉm cười lắc đầu, giơ tay ra móc ngoéo rồi véo mũi cô bé: “Con quỷ nhỏ này, sư phụ sao có thể bỏ con được chứ?” Tử Nhi nghe vậy thì bật cười. “Nam Nhi, tu luyện chăm chỉ, đến lúc vi sư trở về, nếu như con không tiến bộ thì ta nhất định sẽ phạt con!” “Vâng, thưa sư phụ!” Diệp Thần xoa đầu cậu bé, dùng thần thông xuất hiện ở cách đó trăm dặm. Nhờ phương pháp dung luyện của Trần Dương, Diệp Thần không cần phải lo lắng về chuyện pháp lực tiêu hao nữa, thực lực của anh ta hiện giờ so với trước kia có khoảng cách như trời với đất vậy. Thời gian trước, anh ta đã giết được một hải yêu bán yêu đế, rồi lấy được một tấm bản đồ ở chỗ nó. Hình như trên đó ghi chép về một hòn đảo chìm dưới đáy biển. Sau khi thăm dò nhiều nguồn, anh ta đã có manh mối chắc chắn. Tương truyền hải yêu có 10 đất tổ, nhưng cùng với thời gian, trải qua vô số cuộc chiến, 10 đất tổ đều chìm toàn bộ xuống đáy biển sâu. Thậm chí có người nói Tam Đại Thánh Tông vốn là đất tổ của hải yêu. Chỉ là chưa ai từng nghiên cứu tìm hiểu về ý kiến này. Nhưng Diệp Thần cảm thấy không có lửa sao tự dưng có khói, chắc chắn hai bên có mối liên hệ gì đó. Sau khi 10 đất tổ của hải yêu chìm xuống, hải yêu liền im hơi lặng tiếng, không thể làm mưa làm gió được nữa. Theo đánh dấu trên bản đồ, dưới đáy biển sâu cách hải vực Đông Hoang 1 triệu 500 nghìn dặm về phía Bắc có một hòn đảo lớn chìm ở đây, núi Phương Thốn. Diệp Thần đi mất nửa tháng mới đến được đây, nhìn hải vực mênh mông, Diệp Thần hét lớn: “Sư thúc!” “Soạt!” Năm chiếc bóng xuất hiện trên trời. Là năm đại chân quân Nhục Thu, Câu Mang, Chúc Dung, Cộng Công, Hậu Thổ. “Diệp Thần!” Năm người biến trở về diện mạo thật, Nhục Thu là một thanh niên tướng mạo bình thường, Câu Mang tràn đầy sức sống, Chúc Dung tóc đỏ như lửa, tính cách nóng nảy, Hậu Thổ điềm tĩnh, Cộng Công thản nhiên. Dùng lời của Cổ Lão thì 5 vị sư thúc này sâu không lường được, hơn nữa chỉ là năm đạo pháp thân mà thực lực có thể sánh bằng tu sĩ Uẩn Thần. Chân thân của bọn họ ít nhất cũng phải là đại tu Uẩn Thần viên mãn. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông có nền tảng sâu không lường được. “Sư thúc!” Diệp Thần chắp tay. “Thôi đừng nói nhiều, cứ xuống thẳng dưới đi”. Chúc Dung nói thẳng. Diệp Thần cũng đã quen với sự thẳng thắn của vị sư thúc này, gật đầu. Cộng Công chân quân nói: “Để tôi mở đường!” Anh ta cong ngón tay búng một cái, một đường hầm xuất hiện trước mặt mọi người, Cộng Công chân quân dẫn đầu xông vào. Diệp Thần theo sát phía sau, 4 chân quân còn lại cũng chui vào cùng. Sáu người chìm xuống nước, đường hầm lập tức đóng lại. Xuống dưới chục nghìn mét, chém chết không ít hải yêu, nhưng vẫn chưa thấy đáy. Tất cả mọi người đều dâng pháp độn lên, đề phòng nguy hiểm. Áp lực 10 nghìn mét dưới đáy biển lớn đến nhường nào chứ, cho dù là Diệp Thần cũng không dám xuống nơi sâu như vậy. Bởi vì áp lực khủng khiếp hàng tỷ cân sẽ ép anh ta nát vụn trong nháy mắt. Tiếp tục xuống sâu hơn, Diệp Thần nhìn thấy các loại hải yêu, và các loài thực vật kỳ lạ. 20 nghìn mét, 30 nghìn mét, lúc xuống được 50 nghìn mét, Cộng Công chân quân cũng cảm thấy hơi đuối. Áp lực nước biển ở chỗ này cho dù là Uẩn Thần thì cũng bị ép cho phát nổ. “Bốn đạo huynh giúp tôi với!” Cộng Công vội vàng kêu lên. Đám Nhục Thu, Câu Mang vội vàng ra tay thì áp lực của Cộng Công mới giảm bớt. Nhìn bóng tối bao trùm tất thảy, tim Diệp Thần đập thình thịch, dưới này sâu đến mức nào chứ? Đúng lúc này, dưới đáy biển tối tăm đột nhiên bắn ra hai luồng ánh sáng đỏ. Dòng nước xung quanh cũng bị khuấy đảo. “Chết rồi, là cá voi khổng lồ dưới đáy biển!” Cộng Công chân quân mặt biến sắc, loài cá voi khổng lồ dưới đáy biển này tuy không có linh trí, nhưng thân xác mạnh mẽ, có thể sánh với Uẩn Thần! Hơn nữa đây còn là sân nhà của nó. “U!” Một luồng sóng âm truyền từ đáy biển đến, Diệp Thần lập tức cảm thấy choáng váng. Đây là tấn công bằng sóng âm của cá voi khổng lồ. Diệp Thần kinh hãi, lấy Bảo Hồ Lô của mình ra, Cực Hàn Thủy màu xanh ngọc bích bảo vệ quanh người anh ta. “Mẹ kiếp, dám cản đường à, xem ông đây giết nó cho coi!” Chúc Dung chân quân tính tình nóng nảy, rút Kỳ Lân Kiếm đỏ rực ra, đạo vận hỏa dày đặc chém ra, nước biển cũng không thể dập được, nghìn mét vuông xung quanh lập tức được chiếu sáng. Lửa hừng hực đánh xuyên qua nước biển, sau đó mọi người liền nhìn rõ diện mạo của con cá voi khổng lồ. Đây là một con cá voi khổng lồ dài hơn nghìn mét. Chúc Dung biến sắc: “Cá voi khổng lồ Uẩn Thần trung kỳ, tất cả cùng xông lên đi!” Cộng Công, Hậu Thổ nhìn nhau, gật đầu. “Tách ra!” Cộng Công chân quân hét lớn một tiếng, cưỡng ép tách đôi không gian, khiến nước biển xung quanh dạt ra, Hậu Thổ lập tức xông tới: “Vạn Nhạc Áp Đỉnh!” Thanh kiếm lớn ngưng tụ thần thông đánh tới. Thổ khắc thủy. Thanh kiếm nặng tới hàng tỷ cân đánh vào đỉnh đầu con cá voi khổng lồ. “Ầm!” “Rẹt…” Lập tức tạo nên một cái hố sâu mấy chục trượng. “Ặc!” “Thân xác con này e là phải bằng Uẩn Thần hậu kỳ”. “Mau ra tay đi, đừng kéo dài nữa, nhân lúc nó vẫn chưa có phản ứng, ra tay đi!” Đúng lúc này, kiếm quang mang theo ngọn lửa của Chúc Dung chân quân chém tới. Ngọn lửa lan lên làn da con cá voi khổng lồ, rồi lập tức lan ra. Làn da dầu mỡ của nó đã trở thành nguyên liệu bắt lửa tốt nhất. “Đoạt mạng!” Trong tay Câu Mang chân quân bắn ra tia sáng màu xanh lục, sức sống cuồn cuộn bị anh ta cướp đoạt. “Xuyên qua!” Nhục Thu chân quân cong ngón tay điểm một cái, vô số tia sáng vàng bắn ra, xuyên qua mắt con cá voi khổng lồ, lập tức làm vỡ nát đầu và cả hồn phách của nó. Lúc này con cá voi khổng lồ mới chết. Cũng may mấy người ra tay nhanh, nếu không nó há miệng hút một cái thì chắc chắn bọn họ sẽ bị hút vào bụng. Thứ đáng sợ thực sự của cá voi khổng lồ chính là phần bụng của nó, đó là một thế giới tự hình thành, có thể tiêu hóa vạn vật. “Thứ này có ích rất lớn với tôi, tôi lấy đây!” Chúc Dung chân quân vung tay một cái, thu xác của con cá voi khổng lồ lại. Thấy Chúc Dung lấy mất cá voi khổng lồ, bốn người còn lại cũng ủ rũ: “Chỉ chậm có mỗi một bước!” Diệp Thần cũng không cảm thấy có gì không ổn, anh ta vốn cũng chỉ ăn hôi, không có năm vị sư thúc thì anh ta cũng chẳng xuống được sâu thế này. “Dạ dày của cá voi khổng lồ có thể dùng để luyện chế pháp bảo không gian, rất quý giá, còn có thể dùng để luyện chế pháp bảo tấn công, xuyên thủng vạn vật!” Cổ Lão truyền âm: “Nếu có thể xin được ít dạ dày thì có thể luyện Bảo Hồ Lô của cậu thành pháp bảo không gian tấn công, lại thêm dung nham và chân thủy trong Bảo Hồ Lô, cho dù là cường giả Uẩn Thần rơi vào đó thì cũng người chết đạo tan”. “Mạnh đến thế sao?” “Đương nhiên rồi!” Cổ Lão tự hào nói. Diệp Thần gật đầu: “Vậy tôi xin Chúc Dung sư thúc một ít!” Diệp Thần bay tới, cũng không giấu giếm ý định của mình, Chúc Dung chân quân gật đầu, lập tức cắt một miếng dạ dày lớn: “Một miếng này chắc đủ để luyện chế không gian chục nghìn mét, Bảo Hồ Lô của con có tiềm năng thăng cấp lên thần khí đấy, hãy đối xử với nó tử tế”. “Cảm ơn Chúc Dung sư thúc!” Bảo Hồ Lô vốn chính là đạo khí cực phẩm, chỉ là vẫn chưa có khí linh, nếu luyện khí linh vào thì chính là bán thần khí. Luyện dạ dày của cá voi khổng lồ vào, có khi có thể thăng cấp lên thần khí thật. Nghĩ đến đây, Diệp Thần thấy vô cùng vui vẻ. Chúc Dung gật đầu: “Đồ đệ nhà mình, không cần nói cảm ơn”. Sau đó sáu người tiếp tục xuống sâu hơn, xuống đến được trăm nghìn mét, nơi này vẫn có áp lực, cho dù không ai liên hợp ra tay thì cũng hơi đuối. Càng xuống dưới thì áp lực càng gia tăng, Diệp Thần đoán áp lực dưới đáy biển chỗ này cho dù là Uẩn Thần viên mãn cũng không chịu được. “Cứ xuống thế này thì bao giờ mới đến nơi, núi Phương Thốn là tiên sơn, nhỡ nó di chuyển được thì phải làm sao?” Nhục Thu chân quân nói. “Có lý!” Cộng Công chân quân nói: “Sư điệt, con xem kĩ lại bản đồ xem có bí mật gì không!” ------oOo------ 
